============================================================
  Hành trình tìm kiếm tình yêu của yu ge cặn bã
  Tác giả    : 沉 Mê Đích Nhật 常
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33858.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Thuần ái, #萝 莉
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 在伸手不见五指的夜晚渣男诱骗初中女孩作爱的故事
────────────────────────────────────────

“我来提我的第六杯酒，也是我的最后一杯。希望王院长能够带领食品学院的同学们在接下来的‘冠军杯’比赛里一举夺魁。我这杯干了！”

说完，坐在我身边的人带头把酒杯里剩下的白酒一饮而尽。接着酒桌上的其他人也陆陆续续把自己杯里的酒喝完。

喝完了这杯酒，我身边传来了一个轻柔的声音“好像小雨脸色不太好，看上去她有点难受。”

说话的是坐在我另一边的张珊，她和我在大学同级，是仅有的两位进到这个公司里的应届毕业生。

她今天和往常一样带着金丝眼镜、精致盘在后脑的秀发被一根华丽的巨大发针别在头上。

没多一会，果然坐在我对面的女生突然捂着嘴冲出酒桌。

“张总，我去看一下”

坐在我身边刚刚领酒的张总直接点了一下头：“没事，去吧。”然后我给坐在张总对桌、主位的王院长打了个招呼，王院长一脸慈祥的对我微笑着点了点头。

得到了应许后，我就暂时从酒桌里走了出来。

我驾轻就熟的走出宽敞明亮的会客厅，然后直接去往卫生间。“哎～”一边走我一边习惯的叹了一口气。

我到了卫生间，穿着缀花边白色公主服的女孩子正低头扶着洗手池不停地干呕，急促的呼吸让她头顶的白色大蝴蝶结剧烈的抖动。

短袖短裙漏出的细长四肢和脖颈也已经变得通红。

我看着一阵心痛，直接上去用力拍了拍她的后背：“吐出来就好受一点了。”

拍之前我倒是没有太注意，但拍上去的时候，隔着薄薄的上衣布料，我的手上明显能感觉出来她内衣锁扣的触感。

《是传统的肩带式呀》

我身前的女生身上好像是突然触电了一样，腾地一下直起身来，扭过头来瞪大双眼、穿着公主长袜和亮面小皮鞋的双脚后退了半步。

“别紧张，我是你宇哥，看你突然出来，我担心你有什么事情，所以过来看一下。”我微笑的说看到是我，眼前的女孩子身体也稍微放松了一下，不过语气还是略显紧张“我还以为是谁呢，吓了我一跳。”

“我是又不是外人，安心啦。今天喝酒喝的有点多了么？”

“恩～”

“哈喽！你们这两个孤男寡女的在这里聊什么悄悄话呢！”

我刚想说话，被走廊突如其来的大嗓门给打断了。

“小雨！刚刚宇哥是不是欺负你了？告诉我我帮你出气！”

“琳琳没有你说的那样啦，刚刚宇哥只是……”公主服女孩说道一半突然低下了头小雨你说话可别说半截呀！

“我说小雨，你话可别说一半，别人不知道的还真以为我干了什么呢。”接着我扭过头解释“老苏，我什么样子的人你可是了解的，你可别误会。”

大嗓门的苏琳一脸生气的斜着眼看着我“首先，你敢欺负小雨你就死定了！其次，我都说过多少遍了！你竟然还敢叫我老苏！老娘有那么老嘛！我今天不锤死你你是不会长记性的！！”

说完了我的肋骨就直接挨了两锤“我去老苏你还真打呀，你这样一点也不淑女，以后谁敢娶你啊。”

站在我身边的小雨看到我挨了两锤的狼狈样子，高兴的直接笑出了声，然后甜甜的说“琳琳别误会啦，宇哥只是过来看看我，刚刚我就是喝酒喝得有点恶心，现在好多了。”

老苏上去抱着小雨说：“没事就好，小心点别喝多了，明天咱们俩上午还有实验课呢。还有！”我突然挨了一个白眼“尽量离这家伙远一点，和他沾边准没什么好事！”

“老苏我说你能不能对于我这个学长有一点最基本的尊重，白长的这么好看，嘴巴毒的女孩子可不会受欢迎哦”

“哼，要你管——小雨你舒服一点了么？”

“恩，我没事了。我们回去吧。”

看到小雨没事我也就安心了，于是和两个女孩直接往回走。

“你刚刚是不是想欺负小雨？”

走在回去的路上，和我并排走的苏琳突然仰着头在我耳边小声的说了这句话。

“你把我想成什么人了？”我也小声的回她“你是什么人我还不了解？”苏琳抬着下巴，水灵灵的大眼睛往我身下瞄接着我的胯下直接被苏琳丰腴的小手捏住，五个白嫩的手指隔着裤子慢慢摩挲着捏住了我的肉棒。

“毕业半年了一直不和我联系，是不是忘了老苏找到新欢了呀？”

“没有证据我可是可以搞你诽谤哦”

“哼，怎么，告赢我你想干嘛呀？我可没有什么能赔给你的呀。”

苏琳刚说完，我的左手就驾轻就熟的从她的上衣下摆伸进休闲裤里，隔着薄薄的三角裤摸着苏琳圆润的屁股，我向着身边的气鼓鼓的小美人笑道“那我先看看你的证据，证据充分的话我要连本带利的拿回来。”

我的手顺着她后腰在屁股上画个一个大圈，画到一半我果然就感觉到了光滑的三角裤上有凹凸不平的触感。

《卫生巾》

苏琳似笑非笑的嘴角终于憋不住了“哈哈哈哈哈哈！！！” 她双手搭在我肩膀趴在我耳边轻声说“大色狼上当了吧。”

听到后面笑声的小雨停下了脚步，转过身向我们这里望来。

苏琳和小雨摆摆手说“你先进去吧，我和宇哥说一点事。”

估计是苏琳大大咧咧的性格小雨已经习惯了，小雨没有在意我和苏琳有点暧昧的姿势，和我们俩微笑了一下就直接进屋了。

苏琳看到小雨进去了，开始说“大色狼你是不是很失望呀。”

我尽量语气平淡的说“这么久没见，好不容易能单独见一次，结果你一上来就逗我玩的嘛？”

“还不是你毕业之后了无音讯，打电话发消息都不回我。这个酒会还是今天中午突然通知我的，我一点准备都没有。这么长时间，你都把我给忘了！”

“我只是工作很忙抽不开身，像今天这种酒局我基本上天天都要参加，我倒也想和上大学时候一样没啥事天天都能和你玩咯。”我顿了一下“两周后的‘冠军杯’食品学院可是请了我这个前学长的毕设作为项目参加的。到时候要去青岛比赛五天，王院长为了托我带队才今天和我们公司老大开酒会要人的。这次比赛用我的毕设去参加拿个特等奖肯定稳稳当当的”我朝着苏琳一挑眉毛“就不知道你敢不感兴趣喽？”

“哼，那好吧。我就暂时先原谅你了。”苏琳弯下腰“奖不奖的我可不感兴趣，你要是去的话我就勉为其难的争取一下名额吧。”

说完，苏琳突然张开俏嘴，隔着我的裤子紧紧的咬住我的肉棒，先用她的左右贝齿轻咬了几下，然后用头顺着肉棒又狠狠的上下晃动了几下。

在眼前美人粗鲁的挑逗下，原本半硬不软的肉棒渐渐地充血膨胀了起来。

隔着我的裤子感受到了肉棒的变化，苏琳这才心满意足的松开了嘴“让你这么久都不理我，给你一点小惩罚。”

说完，苏琳跑的我的身前，回头给我做了一个鬼脸，然后就笑着跑进了会客厅。

我低头看了看裤子上的口水和牙印，只能苦笑“女孩子呀，真的是……”

这个‘北风酒楼’是王院长认识的人开的，酒店本身装修不错，价格实惠，而且离大学也很近。

我在大学的时候无论班里还是学院没少在这里聚餐。

酒局很快就结束了，我们准备给张总送上出租车。

张总临上车前把我单独带到一边和我确认了一下比赛的事情，得到了满意的回答之后，然后特意的小声和我说“小宇，这次我们和崇大集团的项目，你的表现我很满意。为了这个项目你也没空休息，跑前跑后的在外面也忙了一个多月了。而且你们王院长也帮了不少忙，所以正好接着这个名义卖个人情、也能带着你的学弟学妹们一起去玩玩，你就当带薪休假。而且……”张总特意的顿了一下，眯了一下精明的小眼“我听说这次的评委里面，青岛恒光公司的老总会作为特约教授会出席……”

接过张总的话，我说“恒光的事情您之前和我提过，恒光那里做政府对接的是我以前认识的一个朋友，我私下搞到了他们提案，这次去青岛我会去悄悄地‘认识下’恒光的赵总。另外这几天我抽空大致的写了个规划，今晚我就一并发到您的个人邮箱里，那个规划我怕写的不太行，您就给审阅一下然后直接报给总部就行了。”

听我说完，张总满意的拍了我的肩膀，然后和其他人打了招呼就上车离开了。

给喝的七荤八素的学妹们送到学校门口，我就和张珊一起打车送王院长回家。

一路上和王院长在车上聊着大学里的点点滴滴，到家时王院长还醉醺醺的对我俩说“以后……有什么问题……不要觉得不好意思………我不仅……是你们院长……更是……你们的老师……虽然你们很优秀……但毕竟还是年轻嘛。哈哈哈哈哈哈……”我们俩谢过王院长的好意就接着坐出租车回家了。

“看不出来，隔了那么久。你和学妹们关系还是那么好呀”

“哪有哪有，学妹们还是更敬佩你这个学姐多一点。”

张珊突然话锋一转“这次你要去参加‘冠军杯’，要离开好几天，我听说公司马上要准备和省建的项目？那边马上就要具体的方案了？”

“是吗？这个事我还是第一次听说。”我一脸惊讶的和张珊笑着说“不过张～经～理～的消息这么灵通的嘛，我一个生瓜蛋子，哪有您这种大美人刚来就在公司发展的这么好。”

听到我的调侃，坐在我身边的张珊也笑着一本正经的说“宇～经～理～谦虚啦。”她学我特地把宇经理三个字拉长音“一个多月没见您还是这么喜欢给别人起外号呀，我还不是经理呢，我只是经理秘书。”

“在我心目中您就是张～经～理～拉，现在公司的大小事说白了还不都是归您管，您一张嘴谁敢不听呀。”

“我只是个办公室传话筒而已了，哪像宇～经～理～，刚进公司就被安排去负责崇大的合作。以后我怕是都要叫您宇～董～事～啦。”

“那可不能，”我忙着摆摆手“我可不想当那种东西，都说能力越大责任越大，我可不想担那么大责任。我以后最多给张～经～理～当经理秘书，您让我干啥我就干啥。”

听到我这么说，张珊撇了我一眼“哼。油嘴滑舌的，在学校里就这样。”

聊了半天，看到张珊和我一样穿着西服，我就和她说“你不热吗？大夏天好热呀的我要开个窗户透透气咯。”

“恩。”

得到美人的首肯，我顺手打开了车窗。

配合着行驶的出租车，窗外的夜色不时划过张珊的脸颊，她头上的发针和金丝眼镜奕奕闪光。

修长的身材配上贴身的西装皮鞋，在加上精致的盘发和淡淡的妆容，车窗吹进来的微风不时刮起她漆黑明亮的发丝，让人很难不注目流连。

“张经理到家了，早点回家吧，带我给你男朋友问声好。”

“恩，宇～经～理～，拜拜喽。”说完，张珊就下车回家了真是的，又学了我说话。

目送张珊离开之后我一边操作手机将早已准备好的文件给张总，一边给司机说“师傅，去一下第一中学的711。”

现在已经11：50了。

全托王院长的福喝酒喝到这么晚，我们这个院长大人什么都好，不过该说他是真性情呢还是太随和。

只要一到酒桌真就‘五湖四海皆兄弟’不醉不归。

明天还要上班，我只能去711买个饭团权当早饭对付一下喽。

“海盐味的可尔碧斯？这个可以尝一下呀。”

一进门就看到了和我差不多高大的新品立式广告牌。果然夏天还是配冰冰凉凉的可尔碧斯最合适呀。想着我就往冰箱那边走。

“哦？”

就在冰箱门前，站着一个女孩。明明是夏天却穿着一个到膝盖的长袖大披风。唯一漏出来的就是绑的很高的马尾和纤细小腿上的运动鞋。

我上去拍了拍她的肩膀。

“你在找什么嘛？”

女孩好像突然吓了一跳。她回过头，果然是个美女胚子，小小的脸蛋、精致的五官，美中不足的就是个头只到我的胸口。

“啊，没有。”女孩慌乱的回我“哈，我以为你在找喝的呢。你要喝水么？”

“恩……恩恩”女孩红着脸低着头说“你是体育生么？”

“哎，你怎么知道的？”女孩惊讶的问我“我看到了你的鞋”我指了一下“这种跑步训练鞋我以前也穿过，而且你的小腿这么漂亮一看就是经常练习跑步的喽。”

“那么你也是体育生嘛？”小美人回复我“哈哈，那是很久以前的事情啦。我小的时候经常和同学跑着玩，同学都知道我跑的快就选我参加运动会的百米，结果不小心跑了个冠军。后来体育老师就找我练了一段时间跑步。”

“是吗……”

“你是练什么项目的？”

“1500米”

“很厉害哦，我觉得跑中长跑的都很有毅力。刚刚我看到你在这里我以为你刚训练完要准备买点水呢”

“哈哈，没有啦。”

“我以前喜欢练完了喝宝矿力，你要一瓶么？我请你。”说完，我打开了冰箱门拿了一瓶宝矿力、一瓶可尔碧斯。

“不……不用了”

“不用客气啦，你也是一中的学生么？”

“对”

“那我是你的校友喽。你就住在这周围么？”

“是的，我晚上睡不着想再跑一下，刚刚跑完……”

“大晚上女孩子一个人出来很危险，你叫什么名字，这里晚上特别黑，我送你回家吧。”

“恩……陈莜莜……”

顺着女孩模棱两可的回答，于是半推半就的我就和她一起往小区里走。

一中周围只有几片老旧小区的学区房，自然而然的这里这没啥路灯，晚上走起来安静的有点吓人，所以我就有一搭没一搭的搭话。

“现在一中的体育老师还是老张么？”我问道“我们现在的教练是王老师”

“哦，那你挺幸运的，以前的老张我们都叫他‘变态张’，训练起来把人当牲口一样练的”

“哈哈哈哈是吗，叔叔你以前训练的成绩怎么样？”

“还好吧，我状态最好的时候能跑到11.69”

听到这陈莜莜睁大眼睛一脸不可思议的看着我“真的假的！这个成绩比我们初中部的最好成绩快那么多？”

“哈哈，你说呢。不过说实话我真的很好奇你穿这个大衣不热么？”

“这个是个秘密啦！”她一边喝着我买的宝矿力一边说“我这个人恰巧就特别喜欢刨根问底，什么秘密？”

“恩”她嘟着嘴想了一下，闪过了一丝不易察觉的坏笑“叔叔我能看看你的手机嘛，感觉很高级呀，还能折叠的。我以前都没有见过”

“哦”我顺手把刚刚用来付款的手机从裤子兜里拿出来“就是普通的三星折叠……”

我话还没说完，突然手机从我的手里飞了出去纠正一下，不是飞了出去。是陈莜莜突然抢过我的手机冲了出去。

我愣了一下，陈莜莜已经冲出去十多米远了。“哎”我叹了一口气，马上抬腿追了过去。

虽然穿着皮鞋和西裤跑起来真的很费劲，但说是追过去，实际上没用五十米我就站到陈雪前头了。

“乖孩子不要抢别人的东西哦”我朝着陈莜莜伸出右手“把手机还给叔叔吧”

她一脸诧异的打量着我“你真的跑的好快呀，虽然我练得是长跑，但是我们级部里就算是练短跑的男生，也没有人能追的上我的啊”

现在的小孩子都这么有行动力的么，果然年纪大了就和小朋友有代沟了呀～

“好了这下你相信了吧，先把手机还给我吧。你既然都验证我的说法了，所以你的秘密也和叔叔说一下吧”

陈莜莜嘟着嘴把我的手机还给了我，然后低下头，可爱的小脸红了一下。

偏微过了一会，她突然用双手把衣服从前面撑开，然后又迅速的合上了。

虽然只是一刹那的时间，但是我还是清楚地看到了，她身上除了大衣，里面一丝不挂！

“这下你知道了吧”陈莜莜红着脸，眼睛紧紧的盯着我的脸极品！！！！真的是极品！！！！

我说的不是她的身材，也不是他的长相（虽然长相真的很可爱），更不是她这种变态狂一样的行为。

我说的是她的性格，我要为我刚刚的想法道歉了。

我以为我很久都没有接触小孩子，所以和现在的小朋友有代沟了。

但实际上只是这个女孩子的性格竟然这么极品。

想到这里虽然从外面看不出来，但是我裆下的肉棒正在急速的充血。

虽然我有点被陈莜莜极具行动力的性格吓到了，但我还是尽量语气平稳地说“那你和我真的很像呢，我练体育的时候也会经常搞这种让人害羞的事情。不过不用担心啦，我觉得这是正常的。”

“真的么？”陈莜莜看向我的脸，女孩秀丽的面庞突然看向我，我一时间让她看的有点不好意思“刚开始训练的时候身上真的哪里都痛而且非常的累，每天回到宿舍只想倒头就睡。但是一旦适应了训练的强度，虽然身体遗留很累，但是我每天晚上反而烦躁的睡不着觉。”

陈雪听着我说的话没有回答，但是她睁大着眼盯着我催促我继续说下去。

“哈哈哈，不过我和你不一样啦，我是和别的女孩子做爱，发泄出来就好了。这种是很正常的事情，不算得什么秘密啦。发泄性欲是很正常的事情，尤其是经常锻炼的人会比正常人性欲更强，如果自己压抑的话反而会适得其反。”

听着我说着露骨的话，陈莜莜的脸又是一阵发红。

“这样，你不用害羞。如果你不相信我说的话，你就先把大衣脱给我拿着，放开一点，我陪着你一起走。等你到家我再还给你。你感觉一下这样彻底的放纵自己是不是能放松很多。”

虽然我说的完全前言不搭后语，但是这种时候逻辑并不关键，关键是随便拿出别人愿意相信的‘陪伴’和‘借口’就好了。

空气这时候变得特别的安静，我自然的看着陈莜莜，就这样静静的面对面站在一起。

也不知过了多久，我对面的女孩开始慢慢的抬起了脸，被太阳晒得略带古铜色面庞上的一对漆黑的大眼直勾勾的盯着我。

过了一会，女孩子似乎下定决心的咬了咬牙，然后把大衣脱下。我终于能好好地鉴赏眼前少女绝妙的胴体。

她的个头不高，但是眼女孩身上明显有训练过的痕迹。

因为紧张的微微用力，让纤细四肢上的肌肉变得线条分明，尤其是她的腰腹部更有明显的六块腹肌和清晰的人鱼线。

最关键的是下体不像成熟女人浓密卷曲而是像是少女一样只有一点点细微漂亮的阴毛终于，大衣叠放整齐的递到了我的眼前然后一路上一个西装笔挺的男人和一个赤身裸体的女孩子并排的走在漆黑的小路上。

一路无话，过了说长不长说短不短的时间，陈莜莜带着我走到了一个单元门的门口。到了之后我静静的揣着大衣站在她面前。

陈莜莜轻声细语的说“送我上去可以么？”

“好”我没有一点犹豫我们俩上了三楼，在门口，陈莜莜看了我一眼，转身向我走来。

我本以为她要拿回自己的衣服，没想到她竟然只是把手伸进了大衣的口袋，摸出了一把钥匙。

然后自顾自的打开了房间的大门。

屋子里面漆黑一片陈莜莜打开门之后，走进屋，然后回身看着我。

到这里也没什么好犹豫的了。

我也走进屋，把她的衣服随手一丢，然后直接搂住她的腰一用力。

少女的体重很轻，我毫不费力的就腾空抱起来嘴对嘴的亲了上去。

她的嘴唇和舌头烫的令人发指，而且隔着西服我都能感觉到她的耻骨贴在我肚子位置传开了火热的温度。

在玄关我和她在尽情的贴合着嘴唇、纠缠着舌头、交换着唾液、紧锁着双臂。

等到我感觉到她有点喘不上气的时候，适时的问了一下“床在哪里？”

她松开了抱着我肩头的右手，无力的指了一下。

紧接着我们俩就躺在了床上我摸了一下她的蜜缝，虽然很烫但是只是稍微有点潮湿。

于是我接着紧紧舌吻她，同时左手牢牢抱着他的后背，右手用力的从她的肩胛骨摸到了侧乳（不太大），又从侧乳滑按到了脊背，再从脊背滑到外臀和大腿根，来回划了七八圈。

这时我感觉到身前娇躯一张一弛的呼吸变重了，于是突然把右手按到了她后腰上用力的按着她的尾骨和盆骨。

“啊——啊——啊”

我再也控制不住紧含的娇唇，阴柔的呻吟声直接打破了夜晚的宁静。

我的嘴唇开始攻击她略带汗香的脖颈，左手放开肩膀，手指并拢开始攻击蜜缝上的淫豆。

此时她的阴蒂摸上去硬的和绿豆无二，我的左手立刻按住‘小绿豆’疯狂的左右摆动。

大概一百来下，耳边的呻吟夹杂着沉重的呼吸，她的蜜缝已经泛滥成灾了。

即使我的左手把她阴部粘稠的淫液抹干在床单上，没过几秒淫液又淹满了蜜穴。

我不太确定我身下的女孩子是不是初尝云雨，为了保险起见，我还是用左手中指和无名指滑进了紧窄滚烫的花道，只用两个手指肚在花道里面慢慢揉搓，现在少女的呻吟我已经完全屏蔽了，我只是把心思一心放在了我的左手上，找到了少女花道里略微粗糙的G点，从揉到扣，从慢到快，从轻到重。

直到连我的左手小臂扣得都有点酸痛的时候“把灯打开”我看着黑暗中的女孩，对她下达了命令啪嗒我这时才抬起头看清楚了身下的女孩。

她的一只胳膊正用力搂着我的脖子，另一只伸出去打开了灯。

与之相反的她的双腿已经无力的分开在两边，有一条小腿甚至耷拉在床沿外面，原本少女的娇唇发出的呻吟声此时已经变得有些沙哑。

我知道时机已经成熟了，站起身三下五除二脱下了西服，找出了西服钱包里面常备的避孕套。

我顾不上脱下衬衫，直接跪坐在她蜜穴前，掏出了已经肿胀到爆炸的玉茎。

“我来了”

说完我就把带着避孕套的玉茎顶入了少女的蜜道。

出乎意料的是进入过程没有任何阻碍，我只是轻轻用力就将玉茎顶入了底部。

“啊————”

身下的少女好像终于得到了满足，同时发出了悠长的呻吟，紧接着就用双手双腿紧紧的抱紧了我结实的身躯。

我略微尝试了一下，找好了角度，我便再也没有顾虑，开始了缓慢有力的进出。

“啊——啊——啊——”

根据少女的动作和呻吟，她应该还是经验不足，这种情况还是用传统的姿势更好一些。

于是我像是一台精密的机器一样保持着进出的频率，同时手臂直接搂住少女的头部，两具胴体贴在了一起，然后我的嘴唇直接封印住少女的樱唇，伸进舌头不停地搅拌。

少女一开始还想用舌头回击我抵抗一下，但是没过一会就坚持不住体内翻涌性欲的冲击，只能完全任由我摆弄。

但是她的四肢还在倔强的用力紧紧的箍住我的身体。

感受到少女的变化我此时也不再保留实力，我直接使出全部的力气，玩命的用胳膊和嘴唇把少女的头固定住，我的上身像是一块巨大的石头一样把少女的娇躯死命的压在床上。

两具肉体像是鲍鱼吸在石壁上一样合为一体不可分割，只有下体在由慢到快的不停开合。

啪滋！————啪滋！————啪滋！——啪滋！——啪滋！—啪滋！—啪滋！—啪滋！啪！啪！啪！啪！啪！！！！！啪！！！！！

“呜～呜～呜～呜～呜～～呜！！！！”

在寂静的房间里，少女拼命呜咽的求饶声，被更加响亮的间杂水声的肉体碰撞声盖了过去。

我的肉棒明显感觉到了原本紧窄的蜜道内部突然变得宽阔，只有蜜道口还在紧紧的扣住我的肉棒。

这说明身下的少女即将到达高潮！

我控制肉棒保持急速抽插的同时更加大开大合的冲击少女娇嫩的花房，每次进出就像是要连根拔出一样，但是龟头的冠状沟明明都已经摆脱紧窄洞口的控制时肉棒还是会精准迅速的一而再再而三的冲进少女的蜜穴。

这样精准的抽查能绝妙的刺激到少女临近高潮的阴蒂和G点。

“呜呜呜…………”

随着少女发出无力的呻吟和阴部一阵紧烈的收缩，少女在我的猛烈老道的攻势下突然瘫软了下来，原来死命搂住我的四肢也无力的落在了床上。

“这小妮子来的也太快了”我在心里默念，一边减慢抽插的速度一边缓缓松开被我牢牢控制的少女“攒了一个多月，本来都计划好去青岛狠狠凿烂苏琳那个小浪货，没想到今天让这个第一次见面的小姑娘抢先了。”

我虽然是这么想的，但是并不能这么说。

我只是趴在陈莜莜身上，一边轻亲她的脖颈，一边缓缓地抽插。

此时我们两人的下体已经完全被淫水淹没，碰撞的时候我的睾丸、大腿和小腹部明显能感觉到粘稠的淫水在拉丝。

进出的声音已经变成‘咕叽……咕叽……’的水声了。

稍微等了一下，我轻轻地抽出了仍然坚硬笔挺水渍渍黏糊糊的肉棒，我摘下避孕套上前拉起少女顺手轻轻扇了少女一耳光“张嘴！”我大声地说身前瘫软的少女虽然没有睁开眼但还是听到了我的命令，闭着眼睛仰着头，顺从的张开了她的樱桃小口，我也不客气，把肉棒直接捅进了少女的嘴唇。

“哦！”少女只能轻轻的用嗓子呻吟了一下我抽动了几下，感觉到少女的口交不太熟练，于是教她说“把牙齿收起来，轻轻地含住就行了”

陈莜莜挺有悟性，在我的提醒下试了几下就能把握好其中窍门了口腔虽然相比阴道更短一些，不过温热潮湿的感觉差不了太多。

我喜欢口交一方面是能够感受到征服女性的满足，尤其是在女人在努力全部含进我的肉棒时的谄媚感；另一方面我觉得嘴唇是一个很色情的部位，只是用来吃饭说话的嘴反而被听话顺从的雌性用来当做雄性单纯的泄欲工具，这种简单原始的征服行为能给我带来一种无与伦比的快感。

感觉到陈莜莜能略微适应口交的节奏之后，我用手按住了陈莜莜的后脑，用力的让肉棒往更深的地方冲击。

我觉得我的肉棒不算特别长，不过也有15cm左右，所以往少女口腔里的冲击也花了一点时间。

终于，身下的少女学会了用力张大了嘴，舌头使劲的往嘴外伸。

这种下贱谄媚的方式让我的肉棒能轻松的攻入少女的口腔深处。

同时少女的鼻子和脸颊也能够顶到我的耻骨，可爱的俏脸被埋在了我胯下杂乱的阴毛中。

“哦……”我发出了满意的呻吟。

顶了几下我也满足了，于是我就放开了少女，回身拿了个新的避孕套带上，重新回到了少女的胯下。

“我还没有满足呢，你再躺下吧，剩下的交给我就行了。”我拍了一下少女的屁股这样说“恩～～～”少女回应了一下就乖乖地和刚才一样躺下了这次我没有禁锢住少女，只是坐在少女身前抽插，少女终于可以放情的呻吟“啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～我之前自己摸自己～～～啊～～～从来～～～啊～～～都没有叔叔～～～啊～～～摸得这么舒服～～～”呻吟了一会，少女开始看着我说话了“那你一般多久会自慰一次”我直接用露骨的话回答她“啊～～～我一般～～～啊～～～摸自己…………”

“说自慰！”我突然发力顶了一下“啊啊啊啊～～～～我～～～基本上～～～啊～～～每天都～～～啊～～～啊～～～自～～～自～～～自慰～～～啊～～～一～～～啊～～～一次～～～”

“小淫娃，自慰爽还是我插你爽？”

“叔叔～～～啊～～～插～～～啊～～～叔叔插～～～啊～～～～叔叔插得爽～～”陈莜莜努力在我的攻势下完整的说了出来“你说什么我听不见？”我故意逗她说“啊～～～叔叔帮我～～～啊～～～自慰的更爽～～～啊～～～叔～～～啊～～～叔叔插得～～～啊～～～爽上天～～～叔叔～～～好厉害！”

“别叫我叔叔”我一边抽插一边说“叫我淫棍！”

“啊？～～～啊～～～哦～～～”

听到陈莜莜先是疑问的语气，又是难以抑制的呻吟，我差点笑出了声“我和你一样喜欢做爱，我和你第一次见面就已经在用鸡巴肏你了，所以我是淫棍，以后我肏你的时候叫我大淫棍！”

“好～～～大淫棍～～～啊～～～插的爽～～～啊～～～～～～～～～～”

“恩，很好。那你是什么”我一边肏，一边问“我是～～～啊～～～陈～～～啊～～～陈莜莜”

“你是什么？”我又用力顶了一下“啊～～～～～～啊～～～～陈莜莜～～～”

“我是淫棍你是什么？自己说？”我开始加速“啊～～～啊～～～啊～～～我～～～啊～～～啊～～～我～～～我～～～我不知道”

“我也不知道你是什么，那么你觉得自己是什么？”

“啊～～～啊～～～啊～～～我～～～我是～～～淫娃！！！～～～啊～～～我是～～～啊～～～大淫娃！！！～～～我～～～啊～～～啊～～～我勾引～～～啊～～～勾引大淫棍！！！！”陈莜莜抵不过下体的冲击，说不出完整的一句话，只能调高音量大声的喊了出来听到陈莜莜亲口说出来的淫词浪语，我满意的点了点头“大淫娃不好听，你还是说自己是小淫娃吧”

“～～～啊～～～恩～～～啊～～～我是～～～啊～～～小淫娃！！！～～～”

“好，你记住，我是大淫棍，我肏你的东西是小淫棍”

“～～～恩～～～大淫棍～～～用～～～啊～～～用小～～～啊～～～用小淫棍～～～C……～～～啊～～～C……”

见她迟迟不说，我直接爬下身故技重施抱住少女，开始用最快速度冲刺“肏！肏死你！快说！”

“啊啊啊啊～～～～啊啊啊啊～～～～C……～～～～肏！！！～～～肏小淫棍！！！～～～啊啊啊啊啊～～～～大淫棍～～～～啊啊啊啊～～～～～大淫棍肏死小淫棍！！！！！～～～～～～啊啊啊啊～～～～～”少女伴着哭腔喊了出来。

听到这里我的肉棒已经有点微微发麻，尤其是龟头有种蚂蚁在爬的感觉。

我再也忍不住，毫无保留的全力用肉棒轰击少女的嫩穴，但是抽插的越快，我肉棒上瘙痒的感觉越强烈，那么我只能更加快速的抽插止痒。

恶性循环之下，抽插的速度已经没有办法变得更更快了。

我只能开始加重力道，拼命的挥舞着肉棒，气势好像要捅穿了身下的少女。

“啊啊啊啊啊～～～叔～～～～啊啊啊啊～～～大淫棍～～～啊啊啊啊啊啊～～～我又要尿了！！！”身下的少女已经在扯着嗓子哭叫了。

我此时已经顾不得身下少女的哭喊，因为肉棒频繁剧烈的冲击已经把少女的头顶到了床头，我只能撑起身体用双手死死按住少女的肩膀让身下的少女无法移动，然后腰臀机械的发力，继续用尽生平的力气把肉棒凿向少女的花心。

“啊啊啊啊啊！！！！！～～～～……………”在肉棒猛烈的冲击下，身下的少女又一次到达了高潮。

“使劲尿！给我使劲尿出来！小淫娃！大淫棍今天就要肏死你！啊啊啊啊啊啊！！！”我再也坚持不住，伴随着一声怒吼。

精关一松，禁欲一个多月的后的精液终于射了出来。

“呼～～～”我长舒了一口气，直接趴在少女的身边，没有拔出还未消肿的肉棒，一边用手抚摸少女的身体，一边轻轻的舌吻少女应该说不愧是体育生么？

明明高潮了两次，身边的少女还是有点力气回应我，和刚刚做爱时候激烈的反应不一样，这次是温柔顺从的搂着我，慢慢的用舌头谄媚的回应我的舌吻。

就这样吻了一会，我感觉不对劲了。

胯下的肉棒停留在少女的蜜洞里半硬半软的时候似乎又有点抬头的架势。

为了以防万一我还是轻轻的松开了少女，坐起身慢慢的拔出了肉棒。

“哦……”在我拔出肉棒的一瞬间少女忍不住的轻叹的一声，似乎是有点舒服，似乎又是有几分惋惜。

看着肉棒上挂着晃来晃去的避孕套，套里精液的量大概有平时的两三倍之多“禁欲时间太长果然会这样呀”我一边感叹一边把套打好结丢在了床边。

不过也多亏了禁欲了一个多月，这次没有坚持太久的时间。

要是按照我平时的时间，这个小妮子估计不被肏个五六次高潮是不算完的。

毕竟这个妹妹肯定经验不怎么丰富，直接就给人家上那么高的强度，别真给人家肏出‘性爱恐惧症’来了。

毕竟女人和男人不同，女人的性爱是一个细水长流的事情，一开始太快太慢都不好，只有慢慢的开发，才能让女人慢慢的深陷其中。

我弯下腰又吻了床上的女孩子一下，在她耳边说“我给你倒杯水”，然后就离开了卧室。

因为是一个小区，所以屋内结构大致是一样的。

我先去卫生间洗了洗鸡巴，随便拿了个毛巾擦了擦。

然后在茶几上找个了杯子，找到净水机自己喝了一杯，又接了一杯回到了卧室，刚刚走的时候没发现，回到卧室我才发现我们俩‘干的好事’。

我丢地上的西服不知道怎么的让陈莜莜随手丢的鞋子踩了个大鞋印（囧）。

地上都是避孕套袜子鞋和内裤还有我买的饭团（应该还能吃吧）和饮料。

床上就更没眼看了，被子枕头全被我俩弄到地上了，尤其是床单中间让陈莜莜的淫水画了个大地图。

陈莜莜虽然还是闭着眼侧躺着，但可能是觉得床中间湿湿的点凉就机智的躲开她的‘杰作地图’自躺到床边了。

我苦笑一声，稍微收拾了一下就把陈莜莜扶起来，然后把水递给她。陈莜莜可能还是有点不好意思，不敢看我只是在那里缩着脖子低头喝水。

“没事慢慢喝”我和她说完就回身准备收拾一下我有个大鞋印的西服。

靠，我明天还要上班，希望能拍干净，刚出差回来我还没准备换洗的西服，带个大鞋印子上班的话就搞笑了。

就在我回身的功夫，突然我身上的衬衣被拽了一下。

我回头一看，是陈莜莜。

她现在用水灵灵的大眼看着我，用手拽着我的衬衣，似乎是不想让我走。

我回过身子笑了一下“怎么了，舍不得我么？”

陈莜莜还是直勾勾的看着我，无声的点了点头，并且拽着我衬衣的手攥着更紧了“你自己一个人住在这里么？”我试探性的问了一下立马迅速的点了好几下头“没事，我会陪着你的。我只是收拾一下东西。等下你还想喝水么？”

得到了我肯定的答复，陈莜莜立马松开了手，马上喝完了杯子里的水，举着空杯子说“恩，再来一杯”。说完了歪着头朝着我笑了一下。

“你笑起来真的好好看，我这还是第一次看到你笑呢”我打趣道“是嘛，那么人家以后天天笑给你看。嘿嘿嘿嘿”说完陈莜莜故意的朝我一阵傻笑“你是真的可爱”说完我就拿着杯子收拾去了。

等收拾完房间我和陈莜莜研究了一下，发现还好只有床单湿了，下面的褥子还没有渗进水。

但是尴尬的是陈莜莜这里竟然没有换洗的床单。

可能这个房间只是她一个人上学住，所以各种生活用品仅限于牙刷牙膏洗发水。

没办法我只能把床单给丢到洗衣机里明天洗。

好在现在天气很热，陈莜莜和我都不喜欢盖被子，所以就用被子当床单用。

收拾完了房间，我和陈莜莜分别洗个澡（我是怕一块洗把我的欲火又勾起来）。我就抱着她在床上睡觉了。

一夜无话第二天一早，天蒙蒙亮我就睁眼了，我看了一眼手机——5：10。

这算是从小养成的习惯吧，上初中的时候托我们‘变态张’教练的福，我们天一大早就要去参加晨练。

所以不管几点睡，五点左右凭借强大的生物钟我都会准时睁眼。

我刚准备起身就发现不太对。

稍微抬了抬头一看，我看见起的比我还早的陈莜莜正趴在我的身下，抬头盯着着我的鸡巴不知道在研究什么。

专心到我刚刚拿手机的动作她好像也没有注意到。

我不想打搅热心钻研的少女（？），于是我决定装睡，眯着眼睛观察一会。

我现在是‘大’字型躺在床上，而且昨天晚上睡觉之前，我很陈莜莜都是洗完澡擦了擦直接就睡觉了，所以我们俩现在都是赤身裸体。

目前陈莜莜就趴在我的裆前，一会往左摆弄一下、一会往右摆弄一下，一会看看睾丸、一会看看龟头、一会又凑上去闻了闻舔了舔。

似乎是对于昨天这个凶恶的‘小淫棍’很感兴趣。

讲道理我也是一个正常的男性，被她摆弄了这么一会，没一会我的肉棒就一柱擎天了。

似乎是被肉棒的变化吓了一大跳，陈莜莜被吓得后退了一下。然后看我似乎没醒，于是又凑上来摆弄了起来。

摆弄了一会可能是觉得不过瘾，她扬起了头亲了龟头一口。

突然的刺激让肉棒立刻抖动了一下。

陈莜莜似乎觉得很好玩，就一直在龟头上亲一下、舔一下、拿脸蹭一下、用手掌比划了一下大小，发现肉棒竟然比她的手还长，研究了一会就又用胳膊比划了一下……

然后陈莜莜又想把肉棒吃到嘴里去，但是因为肉棒充血翘的太硬太高，她转着脑袋比划了半天似乎都是很别扭。

过了一会陈莜莜开始趴在了我的身上，摆成了‘69’的姿势。

我就躺在床上一动也不动，就想看看这个小姑娘能玩出什么花样。

她仰着头，胳膊一边一个把我的大腿竖着抱了起作为发力点，然后张开嘴把我的肉棒吃到了嘴里。

没想到这小淫娃还真的有天分。

她应该是想复刻昨天晚上我把肉棒完全捅进她嘴里的情景。

她在一点一点的试探，想把肉棒吃的更深一点。

但是她毕竟是没有经验，昨天晚上我是半强迫的按着她的头才能怼的进去，她直接往里放的话肯定是不行，毕竟人会本能的抗拒异物进入食道。

看着身下的小妮子在和我的肉棒较劲，我也不装睡了，用力放下被陈莜莜抱得两脚朝天的双腿。

陈莜莜身体震了一下，似乎是被我突然地动作吓了一跳，我不管三七二十一抬起右手又一次按住了她的后脑，缓慢但是有力的一前一后的把她的小脑袋按向肉棒。

“用鼻子呼吸，尽量张大嘴”我一边按一边教她陈莜莜被我按到脑袋之后开始顺从的听我的指挥。

不久的功夫，我的阴囊就明显的感觉到了陈莜莜鼻子里喷出的热气。

感觉差不多到底了之后，我又使劲的按了按她的头，用我阴囊堵住了她的鼻孔，同时我的龟头直接冲进了少女柔软的咽喉。

“哦……”肉棒传来的触感舒爽和满满的征服欲让我的双腿都有点脱力了，我不管身上少女的挣扎，继续用手死死地按住少女的头微微晃动，充分地享受少女的口交给我带来的快感。

……………………

淫荡的姿势坚持了大概半分钟，我才恋恋不舍的放开了她的脑袋。

“呕……呕……呕……咳咳咳……”立刻吐出肉棒，呼吸到新鲜空气的陈莜莜咳嗽不止，她缓了缓之后擦了一下嘴边的口水，马上举起粉拳一拳就向我打了过来“你太坏了！我都要喘不过气了。”

我一句话没说，直接向朝我抱怨的樱唇吻了过去。

少女柔嫩的口腔里还残留有我肉棒的腥臭味，我毫不在意的用舌头在她的嘴里不停地搅拌，慢慢的少女口腔中的腥臭味被她口腔里香甜津液的味道所取代。

陈莜莜略微挣扎了一下就顺从了我的攻势。

亲吻了许久之后我放开她，开始借着窗外的阳光仔细欣赏眼前的胴体。

少女双手撑床，鸭子坐在我的眼前。

及肩的漆黑碎发随意的别在耳后，细细的眉毛衬托着明亮的大眼睛，无论是鼻子嘴巴还是耳朵都是小的可爱，虽然身上训练的晒痕很明显，但是更显椒乳、私处和玉足的白嫩。

虽然身上肌肉线条分明但是看上去却并不健壮，相反显得有点瘦小。

她的小腹和足弓尤其美丽，一般就算是身材姣好的女性这种位置都会有点赘肉，而陈莜莜的小腹却能看到明显腹直肌的线条，她的足弓更是一条及其优美健康的曲线。

“你的身材真的很漂亮，这种身材我只在电视里的运动员身上见过。”

听到我突如其来的夸赞，陈莜莜俏脸突然一红，眼睛盯着我看了一下，张了张嘴，却一句话都没有说出来。

我看着眼前害羞的女孩，笑了笑转移了话题“其实昨天我就想和你说，你会觉得你的脚底会经常酸痛么？”

“对呀，我会觉得有点酸，我问我们教练他说可能是我训练拉到了。”

我心想果然，然后接着说“所以说你平时不锻炼的时候也会穿着昨晚的那双鞋是么？”

“哎，你是怎么知道的？”少女反问我“昨晚你被我肏完，躺在床上一动不动的时候”说到这我顿了一下，听到我露骨的话陈莜莜立马害羞的低下了头“我在屋里转的时候没看到你家里有放在外面的其他鞋，所以大致就猜到了。”

我继续说“我看一眼就知道了，你那双鞋其实只适合比赛的时候穿，而无论是训练还是日常活动穿那种鞋你这种还在发育的小孩子足底筋膜肯定会不舒服的。”

“你这么一说我也感觉到了，平时我确实有觉得穿着那双鞋走路脚底会很累。”听完我的话，陈莜莜如梦方醒的点了点头。

“所以”我一脸坏笑的靠近陈莜莜“我告诉你了这个事，你要怎么报答我呀？”

“呀！你好坏呀！”陈莜莜看到我我突然地转变一边娇叫着一边又要给我一粉拳。

我也不顾她的反应，直接一手把少女横抱了过来，另一只手开始轻车熟路的轻轻抚摸大阴唇。

同时我的嘴再次印上了她的嫩唇“呜呜呜……”少女略微反抗了一下任由我摆弄了虽然陈莜莜没有反抗，但是我揉了十多分钟，她的阴部还是干的涩手。

“哎……”我内心轻叹了一口气，看来今天是够呛了。

毕竟她在作爱这方面还是新手，估计昨晚就已经让我给喂饱了。

于是我也没有继续挑逗她，直接给少女放在了床上。

被我放下的少女此时还不明所以，一会看看我的脸，一会看了看我胯下依旧硬挺的大肉棒。一脸诧异的样子。

“我突然想起来我今天还有别的事情，我要洗个澡马上就出发了。”我给少女特意留下了一个苦笑，转身就头也不回去卫生间洗澡去了。

做完了一点准备工作，我就走进卫生间，我低头看了看依旧硬挺的肉棒。

用手拍了他一下自言自语说“今天就先这样吧”然后我就直接打开水龙头洗澡。

消退欲火最好的办法就是洗个凉水澡，而我在夏天也有洗凉水澡的习惯，因为这样可以让我的头脑迅速的冷静下来处理问题。

快速冲完澡，我走出了房间，没有理会床上发呆的陈莜莜，自顾自的穿好衣服，然后和陈莜莜说“微波炉里面有我热好的两个饭团，等下你直接吃吧。还有昨晚的床单在洗衣机里，十多分钟之后就能洗好了，你别忘记晾一下。”说完我就准备离开。

就在我准备打开大门的时候，房间里的陈莜莜说话了“叔叔……”

我停下脚步“还有什么事情么？”

“………………”

回答我的只有沉默“我真的要走了哦”说完我已经打开了房门“下个月可以去看我们学校的运动会么？”莜莜的声音适时的传了过来少女的这句话让我如获至宝，尤其是那三个字‘下个月’

我假装略微思索“那你是哪个班的呢？我如果能去给你加油的话，不知道你的班级的话，我可能会认错人给别的女孩子加油哦”

“……初二七班……”

“初二七班！恩，我会记住的。”

说完我就打了大门离开少女的温柔乡。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 渣男和两个学妹在饭店和酒店里大玩涩情游戏的故事
────────────────────────────────────────

如果说世界上最无聊的事情是什么，我的答案是重复做自己不擅长的事情。

为什么要这么说呢？

因为我现在就干这么无聊的事情——逛商场对于我来说，一个大老爷们自己逛商场真的是一种折磨，但如果是陪着女生逛商场，那就——更折磨了。

很不巧，我要给这个行为加上一个状语了，我现在就在陪着苏琳逛商场。

“明天就要出发去青岛了，宇哥今天晚上你陪我去买件衣服比赛穿！”昨晚苏琳突然给我来了通电话，然后在电话里对我发出了命令。

女生的要求我很难拒绝，尤其是苏琳这种大大咧咧不拘一格的豪爽性格。

而女生的天性，就是无论再怎么精明能干的女生，到了逛街的时候真就是直接化身为无头苍蝇。

突出一个走到哪看到哪。

比如现在，明明两个女孩连婚都没结，这该死的苏琳和她的舍友朱沐雨竟然在‘孩子王’莫名其妙的看上了小孩的鞋子。

“这个鞋子真可爱”

“这个粉色的也很好看呀”

“真的哎，好羡慕现在的小孩子能穿这么好看的鞋子”

“哎，你看，那边还有小孩穿的连衣裙！”

“哇，这件穿起来肯定很漂亮，我也想试一下”

“对吧对吧”

…………

大姐，不是你说来买衣服的么？

现在都逛了快两个小时了，这两个活祖宗在商场里东一头西一头的一直在瞎逛。

别说衣服了，到现在我们还是两手空空连个鞋垫子都没买，你们俩在搞鸡毛呀！

不知道是幸运还是不幸，和我一样垂头丧气坐在旁边的还有另外一个倒霉蛋。

“宇哥，等会你想吃点什么？”倒霉蛋和我搭话了“随便都好了，我现在只想躺平”我有气无力的回答他和我搭话的是一个面庞白净的小男生，他叫赵锐，简单的介绍一下学弟、朱沐雨男友、出席‘冠军杯’

就这样，够简单吧两个叽叽喳喳的女生在我眼前晃来晃去搞得都让我头痛了，而我自己也坐着怪无聊，于是准备自己随便在周围看一看，然后我坐在椅子上往四周稍微瞅了瞅……

《美津浓专卖店》

我一瞬间想起来了半个月前和我云雨的小女孩陈莜莜我又看了一下那边没完没了两个小麻雀，估计一时半会也完不了事，我就和身边的赵锐说“我去美津浓那里看一下鞋子，你现在这里看一下他们俩吧”

“好的宇哥，你去吧”赵锐点了点头我对美津浓印象这么深其实很简单，因为我以前不论是比赛还是训练穿的都是美津浓的，相比较其他的品牌，我觉得他们家的跑鞋相比别的牌子更贴合亚洲人的脚掌，我穿起来能更舒适一点。

正好有机会我就去看一下吧。

“我记得她的鞋号应该是220”我一边自言自语一边看着货架其实选跑鞋也有一些窍门，毕竟我小的时候也研究过这种东西。

现在很多所谓的训练鞋，其实都不适合小孩子穿，毕竟跑鞋也不便宜，所以大部分人为了跑步只会买一双鞋。

而有些厂商为了凸显他们鞋的性能会直接用最有性价比的方式——加碳板，碳板的强硬回弹确实能有效提高训练的成绩，但是碳板这东西太硬了，尤其是对长身体的小孩子来说，穿的时间长了难免会影响脚部的发育，所以长时间穿碳板鞋脚掌酸痛这种事情就会发生。

正经想让自己孩子练跑步的话其实应该准备两种鞋平时训练只是为了提升水平而不太看中成绩，所以训练应该穿鞋底又软又平透气好的鞋。

假如为了参加比赛，那么软硬钉鞋才是更好的选择，只不过带钉的鞋更贵也更容易损耗罢了。

我瞅了一会，挑了Inspire这款，虽然这个不便宜，但是为了我们可爱陈莜莜小姑娘的身体健康，我还是没犹豫直接买了下来。

和店员沟通了一下我让她直接寄到一中也就是莜莜的学校，邮单就写‘初二七班陈莜莜收’。

因为突然买个女鞋我不太能和同行的人解释，尤其是苏琳那个粗中有细的女汉子。

虽然我也记得莜莜家的地址，但是直接寄到她家万一让他家里人看到的话也不太好，寄到学校应该就万无一失了吧。

“先生，寄件人这里不能空着”店员开口打断了我的思路“哦哦，好的”提起来笔，我又犹豫了一下，我倒是挺想写个大淫棍叔叔的，不过这样不光是我要被店员拉黑鄙视，估计陈莜莜在学校取件的时候也会当场社死把……

我思考再三，我在寄件人上面写了‘宇叔叔’，毕竟直接写个叔叔也太显老了，毕竟我才二十多嘛。

买好了鞋我刚想离开，我低头一转身直接撞在了一个人身上。

我的体格虽然谈不上肌肉猛男，但是也有一米八多、七十多公斤，健壮结实这种词用在我身上还是恰如其分的。

虽然我没事，但是被我撞到的人却直接摔了一个大腚墩。

“对不起我没有注意到你，你没有事吧？”我赶忙上前把坐在地上的人扶了起来。

“额，屁股好痛”倒在地上的人一边呻吟一边捂着屁股让我搀了起来。

被我撞到的是一个女孩子，看年龄也就十几岁，有点婴儿肥的鹅蛋脸上有着大大的眼睛和长长的睫毛，漆黑浓密的长发打理的很顺滑的流淌在腰间，雪白的皮肤上红的滴血的嘴唇显得格外靓丽。

她只是穿着简单的文化T恤和短裤，脚上穿着普通的白色运动鞋。

不过不简单的是她的胸部却大的出奇，虽然她从上到下都毫无疑问是一个小美人胚子，但是我的眼睛第一时间就被她的胸部牢牢的吸引了过去，一件普通的女士T恤正常来说只会比男士T恤显瘦一点点，但是这件大小合身的T恤却在她的身上几乎变成了一件紧身衣。

整个衣服都被巨大圆滚的胸部撑了起来。

“有E么……”我小声的自言自语“啊，谢谢关心，我没有事”女孩好像听错了我失态的自言自语“啊……啊，抱歉撞到你了”我赶忙收回目光，一边松开扶着女孩话滑嫩肉感的手臂一边提高音量道歉“哪里没有摔疼吧？”

“恩，只是屁股有点痛，没事的”女孩文静礼貌的回答我“你是来美津浓买东西的么？”我问道“是呀”大胸女孩自然的回答我机会难得，我赶忙顺藤摸瓜的打开了话匣子“我能方便问一下你想买什么东西么？我其实也是刚刚买完东西，撞到了你很不好意思，别看我这样其实我因为经常运动，所以对于运动品牌还是比较了解的，如果你有感兴趣的东西的话我可以帮你选一下，权当是刚刚撞到你的赔礼了，可以么？”

“额……”耐心的听完我的一大串话，女孩子思考了一下，又看了看我，好像又确认了一下我的身材，似乎我真的经常运动所言不虚，于是女孩爽快的点了点头“好的。”

听到女孩的回答我如获至宝，马上说“不知道你想在这里买什么东西？”

“我其实想买一款女士运动服，但是这里的衣服太多了，我都挑花眼了，结果转来转去的就不小心撞到你身上了。”大胸女孩微笑着说我差点就没忍住笑了出声，你这个身材买运动服，我真的很难想象她运动起来的样子到底有多‘波涛汹涌’，恐怕她需要的不是运动服而是一件合适的运动内衣，不然真的运动起来怕是不仅仅要肩膀疼，就连她的胸部韧带恐怕都很难承受她胸前的那两坨‘巨物’。

当然这种想法我可不能说出口……

“你是想做什么运动的呀？不同运动的话需要的运动内……额……运动服也是不一样的哦。”靠，我光惦记着胸了，差点就脱口而出运动内衣。

女孩听完我说连忙在她的大胸前摆了摆她的小手“啊，你误会了，我不是给我买，是给我跑步的好闺蜜买的。”说到好闺蜜，可能是关系真的很好吧，她的脸上自然而然的流露出了温柔的笑意。

天赐良机呀！

这不是正好撞在我枪口上了么？

跑步我可太熟了“这样呀，跑步的话其实也分很多种，大致的话我问一下你的闺蜜是个跑步爱好者呢还是有在做系统的跑步训练呢？”

“额，我也不太清楚呢……我只是知道她喜欢跑步，其实我是偷偷过来买的想送个礼物给她。”

“这样的话我就推荐两个方案吧。首先上衣的话买一件快速排汗的无袖背心是最好的，有袖子的上衣多少会影响到跑步的摆臂，跑步虽然听上去是腿部运动，但是跑步的时候无论是短炮还是长跑摆臂的节奏是很重要的。而且无袖背心很便宜。”

听着我口若悬河的推销，眼前女孩在认真地聆听“短裤的话就有两种选择，一种是预算不太够的情况，可以直接选择到大腿根的超短运动短裤。”听到大腿根，女孩子的脸害羞的红了一下“这种短裤适合偏专业的人。另一种就是选择能紧紧包裹大腿的紧身运动短裤，这种短裤能更好的维持腿部肌肉的温度，就算天气变冷一点也可以穿，因为它有一定的辅助效果，所以无论是适用的人群还是适用季节都更加广泛，只不过这种短裤能贵一些。”

大胸女孩听我说完，双手在胸前一和，高兴的说“哥哥你好厉害，感觉你真的很了解跑步啊。你这么一讲我一下子就听明白了。”

“哈哈，还好啦。如果真的能帮到那我就很开心了，毕竟刚刚撞到你我确实很不好意思。”

“真的很感谢，听你说完我的屁股都没那么痛了。”

“哈哈哈，小妹妹你真会开玩笑。不过……”我话锋一转“我有个事情还是要和你确认一下的，希望你不要介意？”

“恩，好的，什么事情？”小妹妹天真的看着我“额……我不太好开口，希望我问你你不要生气。就是……你的闺蜜的胸部和你的一样大么？”

“……… ”

超级沉默我怎么感觉不仅是我们这里，周围的声音也突然消失了？我刚刚的声音有那么大么？

眼前的女孩直接被我的问题问的满脸通红，低下头沉默不语坏了，我感觉这个气氛很尴尬，尴尬的气氛似乎正在不停地扩散。

旁边的店员听到我们俩的谈话似乎在窃窃私语正在准备掏手机叫保安？

哎哎哎！

别误会！

我可不是流氓啊！

我赶紧向女孩解释“你不要误会，我是看到你真的很重视你的闺蜜，费尽心思的闺蜜送礼物，所以我才问的。因为对于胸和你一样大的女生，不做好防护的话真的会伤害身体健康的。”

听到我谈到了她闺蜜的身体健康，小妹妹终于抬起她通红的脸蛋看着我问了一下“真的吗？”

“当然了，胸大的女生不仅要买运动服，还一定要准备一件适合自己的有足够支撑的运动内衣。尤其是剧烈运动的时候，它会……”我用手在自己胸前比划了一下上下晃动的意思“……这样不仅会让肩膀承受额外的重量变得酸痛，还很有可能因为跑步时胸部的晃动导致韧带拉伤，从而导致受伤！”

………………

又是一阵沉默还是身前脸蛋仍旧通红的小妹妹率先开口“对不起，我刚刚好像有点误会哥哥了”

“……”我松了一口气能解开误会就好，作为刚刚见面的陌生人，可不能给别人留下不好的印象小妹妹接着说“我还以为哥哥是个大色狼呢”

我赶紧笑着说“哈哈，你没误会就好”

大胸小妹妹紧接着说“没想到哥哥只是个比较懂女孩的色狼”

……哎哎哎，这不是差不多么？还是色狼啊！

没想到现在小女孩真是聪明，一点都不好忽悠“不过还是谢谢哥哥了，”眼前的少女向我鞠了一躬，接着向我笑了一下“你放心吧，我闺蜜应肯定用不上运动内衣”

要用肯定这两个字么？我觉得小妹妹的闺蜜一定在远方打了一个响亮的大喷嚏我挠挠头“你太客气了，能帮到你我就觉得非常开心了。”

“不过哥哥……”大胸小妹妹突然话锋一转“你能帮——我——选个运动内衣么？”眼前的小妹妹突然盯着我的眼睛认真问我“啊……？”我一时语塞，还有这种发展的么？

不是吧，这种是什么发展？

我还是第一次遇到这种情况，额，或者说我以前没遇到过这种状况？

等等这不是一个意思么？

所以我现在应该看向她的胸部？

仔细问问小妹妹的胸围到底有多大，如果摸一下的话……等等……那就不是色狼而是流氓了！

所以我应该怎么回答她呢？

应该说好？

还是让她自己选？

冷静一下……但是我的眼睛忍不住要往她的胸前偷瞄……额……所以说……………………

“呵呵呵…………”小妹妹突然轻声笑了起来“哥哥你现在的脸好红啊。”

……………………

天哪，我竟然让一个比我小这么多的小妹妹给耍了嘛“哈哈……”我尴尬的笑了一下，我的说点什么缓解尴尬“内衣这种东西其实要自己……”

咚！

就在气氛变得很尴尬的时候，我的脑袋被狠狠地撞了一下，紧接着，女生的怒吼声响了起来“我说你怎么半天没个影？？？原来你在这里玩呢？？？你说你马上就回来！！！知不知道我们等了你多久！！！”

好亲切的大嗓门，脾气不好的苏琳适时的把我从尴尬中解救了出来。

我从来没有什么时候觉得她熟悉的怒吼声像现在一样亲切到悦耳动听我赶忙解释“刚刚这个小妹妹有些问题问我，聊着聊着就花了挺长的时间”

“是么？？？”苏琳恶狠狠的盯着我苏琳身后的朱沐雨一脸笑意的看向这边，同样站在苏琳身后的赵锐则朝我忙忙摆手，好像在说他刚刚已经尽力的和苏琳解释过了。

“是的，我在商场里挑东西挑的晕头转向的，多亏了这个热心的哥哥帮我，现在我已经完全明白了。耽误哥哥你很长时间真的不好意思”小妹妹及时的解围真是完美无缺的回答“哦，原来是这样啊。好吧，我误会你喽。”听完，苏琳看着我皮笑肉不笑的向我道歉“那哥哥姐姐们再见了。”小妹妹和我们摆摆手就要离开，不过等了一下，小妹妹又转过身来问我“哥哥刚刚聊了那么多我还不知道怎么称呼你呢？”

“我姓宇，宇宙的宇。”

“恩，好的宇哥哥，真的很感谢，再见啦。”

看着远去的小妹妹，苏琳斜着眼狠狠地等了我一眼，阴阳怪气的说“宇～哥～哥～！她的大还是我的大？”

“噗……”

“噗……”苏琳身后的二人组直接憋不住了笑出了声我哭笑不得地说“老苏你别恶搞我行么”

哎……逛商场果然是一件极其无聊的事情总而言之墨迹了半天，两女可算是买到了满意的衣服。

说是衣服其实就是普通的西服皮鞋嘛。

买完了我们四个吃完了饭就各回各家各找各妈，开始准备明天去青岛的火车了。

第二天我们四人组在火车站集合，两女不愧是室友，一人拖了一个超级大的行李箱。姐姐们，你们俩是要搬家么？

我就简单地背了个双肩包，换洗的衣服也懒得单独拿，虽然是夏天，但是还不到盛夏，所以我直接穿了一身薄款西服一套穿到尾。

朱沐雨和我在学校时认识的一样，从大一开始她一年到头都是一身细节略有差异的纯白色的公主服配上纯白色的蕾丝袜、黑色小皮靴还有一个极有辨识度的白色大蝴蝶结头花，夏天也不嫌热，冬天就多穿一条肉色打底也不嫌冷。

而苏琳和赵锐倒是挺正常的穿的普通的短袖短裤。

高铁上不必细说，从烟台到青岛的高铁只用不到两个小时就到了。

虽然有地铁，但是托一路上帮着二女搬行李的福，我们费劲力气终于抵达了崂山海天酒店。

讲道理王院长是真的大方，这次参赛我们学校应该是出了四五个参赛团。

正常来讲一个学校的参赛团应该安排我们住同一个酒店。

可能是因为有我这个‘校外人员’名义带队（实际上带队的队长是苏琳）。

我们有三个本科生出来的比赛竟然直接卡着研究生最高的标上。

所以我们学校只有我们四个是住在这里的。

好处是这里离崂山的景区特别近，当然也有点坏处啦，就是离比赛的海大有点远，不过因为有地铁其实也还好啦。

办理入住后，我和赵锐帮两女把他们俩的行李搬到五楼女生的房间后，我们俩就回到了隔壁自己的房间。

“宇哥。行李真的好重，我感觉我的胳膊都要断了。”躺在我旁边床上的赵锐有进气没出气的抱怨着。

“别抱怨了，晚上我带你们出去吃点青岛的海鲜补一补。”看着旁边的赵锐，一边整理我随身的双肩背包，一边笑着和他说“你在屋里好好休息，我出去随便转悠一下”

躺在床上的赵锐用尽全身的力气抬起胳膊比了个‘ok’的手势，然后“咚”的一声把胳膊重重甩在床上就一动不动了。

现在是下午两点，酒店五楼的走廊安静的连一根针掉在地上都能听见。

我靠坐在走廊窗边的沙发上，静静的看着窗外波光粼粼的海面。

海边的橙黄的沙滩上穿着各色泳衣玩闹的游客和不远处笔直整齐的马路上川流不息轿车，细看下来他们慢慢就和温柔拍向沙滩的海浪融为了一体，一起有规律的周期运动。

只有海平线上默默注视着一切的太阳则和我一样静静的看着海边的风景。

“宇哥！你在看什么呢？”

熟悉的声音从耳边传来，我打断了思绪，回头看向了和我搭话的苏琳。

“老苏，你还是这么有精力啊。朱沐雨呢？”

眼前的苏琳还是一脸朝气蓬勃的样子“小雨说有点累，在屋里睡觉了，我无聊出来转悠转悠，就看到有个大闲人坐在这里。”

“等下我要出去办点事，正好有点时间出来坐坐。对了……”我从身后拿出了一个手提袋“给你买了件新衣服，送给你了。”

苏琳一脸狐疑的从我手里接过了袋子“你会给我买衣服？我怎么感觉有点奇怪呢！”

“哈哈，不要客气了。好不容易出来玩一趟，晚上我请你们一起去吃烧烤。我现在要走了，你也回酒店准备一下吧。”说完我和苏琳摆了摆手，就从沙发上站起身离开了我和苏琳说的有事，是之前和我们老大说的要见一下比赛特约教授恒光的赵总。

说的神秘兮兮的其实就是打个照面互相东扯扯西扯扯瞎聊，让对面有点你这个人的印象就是了。

‘冠军杯’名义上是大学高大上的一个项目竞赛，实际上就是大体上内定一二三四五。

一方面给学校和学生所谓的‘光彩’履历添上一笔，另一方面让这些注资买‘资历’的冤大头老板找找存在感。

通过旁敲侧击的向赵总问了问大体上恒光和我们竞争的省建项目情况，这个事我心中已经有个谱了。

告别赵总，我回到酒店楼下，打电话叫三小只下来一起吃饭。

没过多久，睡眼惺忪的赵锐和朱沐雨先走出了酒店，没过一会苏琳也双手插兜走了出来。

赵锐和朱沐雨还是原来的衣服，没想到苏琳扎起头发斜带了一个棒球帽，还换了件纯黑色的高领长袖的T恤，原本短裤运动鞋中间白嫩肉感的双腿里面套上了橘黄色的薄款丝袜。

“老苏你怎么突然打扮起来了，这么穿很帅气哦”我调侃道苏琳瞪了我一眼说“这里阳光太毒啦！我怕晒黑行不行啊！”

随后我们四个吵吵闹闹的就找饭店吃烧烤去了。

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

每天都是校园生活，暂时离开学校换了一个新环境确实是会让人心情变好，这一点我是深有体会。

坐在我旁边的苏琳和对桌的小情侣今天的兴致格外高昂。

我在学校的时候自认对他们尤其是酒量还是比较了解的，但是今晚让我惊讶的是，我们明明已经快喝了两箱青岛啤酒了，身边的三小只还是兴致不减。

“宇哥，你再发什么呆呢？”苏琳突然把胳膊搭到我的脖子上，喝的通红的小脸转到我的眼前，妖娆的看着我，然后又用带着白手套的手拍了拍我的脸“是不是喝不动了，半年不见酒量变差了呀！”

“对呀对呀”对桌朱沐雨也在哈哈大笑“宇哥你这么沉，等下别让我给你背回去呀。”

别看朱沐雨平时文文静静的不苟言笑，但她的酒品可以说是我见过人里面最差的。

她大二刚加入实验室的时候我们带她去聚餐。

当时大家不太了解互相的酒量，并且当时酒桌上大部分是同学都很聊得来，所以都喝的有点多。

我清楚地记得朱沐雨在给王院长敬酒的时候竟然敢伸手直接去摸王院长光滑闪光的‘地中海’，摸完了还说“整个学校里我最敬佩的就是您老啦！我们都要给勤劳的王院长敬酒，为我们学术献身了每一根头发的王院长干杯！”

当时在座的其他人全被朱沐雨这个举动吓出了一身冷汗，大姐那可是我们学校学院的院长啊！

好在王院长的脾气是真的好，哈哈一笑完全没有计较。

从那以后她就成了我们实验室的重点保护对象，每次酒局都要重点盯着点，省得搞出什么么蛾子。

不过说实话我倒是也挺想摸一摸的，王院长锃光瓦亮的头顶摸起来手感应该很好……

不过另一边的赵锐就没那么从容了，粗略估计他已经去了四五趟厕所了。

我感觉他应该早就到数了，不过被身边的两个女酒鬼半带半逼的一瓶接一瓶。

现在我看他只能低着头摇摇晃晃的估计已经有点眼冒金星了。

“我一个大老爷们还能害怕你们两个女孩子不成？”我故意大声的说“正好还剩四瓶，我们今晚最后一轮，都是自己人也不用讲别的虚头巴脑的话。我就在这里提前祝你们三人都能顺利毕业。咱们一人一瓶直接对瓶吹下去，好不好？”

“好！”

“好！！！！”

“……好……”

我在这里管酒还是很清醒的，我故意站起身来，把手按在赵锐肩膀上晃了晃，看着他说“赵锐！来点自信！给点精神头！大声的说！”

赵锐晃了晃身子，努力仰起头眯着眼睛看着我的脸，也大声的说“好！”

我趁着这个机会朝他挤了挤眼睛让他往下看，在桌子底下偷偷用脚踢了他小腿几下，然后把一个就剩了了小半瓶的空瓶子用脚给他送了过去。

赵锐看到之后看着我感激的点的点头。

我把剩下的四瓶酒故意一个一个大声的拍在每个人前面的桌子上，直接说“我先干为敬”带头直接喝光。

受到我的激发，二女也不遑多让立马仰头开始吹瓶。赵锐也是趁机把瓶子换了一下，也吹了小半瓶。

“嗝！”我们四个在吹瓶的时候，我身边的苏琳突然呛了一口，她放下右手里剩下的半瓶酒，左手搭在我的肩膀上说“我先缓一缓！”

此时对面的朱沐雨和赵锐已经喝完了，朱沐雨学我说话“哎，老苏，你可别赖啊。赖账的话回去别说我认识你”

“哼！这有什么好赖的！”被激将的苏琳直接一仰头把酒喝光，然后显摆似的把喝完的空瓶子倒过来给我们展示了一下。

“老苏真棒”朱沐雨一边鼓掌边说我身边的苏琳喝完酒用右手撑了一会头，然后说了句“不行，有点晕”然后顺势背着双手一歪头躺在了我腿上。

对面的朱沐雨见状立马也躺在赵锐的腿上，在桌子底下说“老苏你要干嘛？吃你宇哥豆腐嘛？”

“我愿意躺在哪里就躺在哪里！要你管！是不是宇哥？”苏琳也在桌子下面回应道见两女在桌子下面开始斗嘴，我没法插话，只能耸耸肩，和对面的赵锐苦笑了一下。

顺便叫来服务员结账。

好像是吃饭的时候我的西裤拉链不知道什么时候自己掉下来了。

就在我结账的功夫，我感觉到身下的苏琳侧着头用牙熟练的透过西裤拉链拽开了我的内裤，竟然直接把我的半硬不软的肉棒光用嘴灵巧的给掏了出来。

然后她竟然用牙咬着我肉棒的根部，让肉棒直直的裸露在她的嘴巴前面。

此时立刻充血的肉棒应该被对桌同样躺在桌子底下的朱沐雨完完全玩的尽收眼底。

苏琳好像炫耀一般轻轻的晃着头，我感觉被苏琳咬的肉棒此时也在空气中来回晃动。晃了几下之后苏琳一抬头，直接把肉棒尽含口中。

“……”结账的我顿时深吸了一口气苏琳使劲压了压自己的头，我的耻骨和龟头能明显的感觉到苏琳嘴唇和喉头的冲撞。

然后苏琳憋紧嘴唇开始吸气，好像要把我的肉棒吸到她的肚子里去。

苏琳的真空深喉口交让许久没有做爱的我不由得分开双腿直起来身子。

虽然下半身带来的酥爽感让我的头发都要竖起来了，但我还是尽力维持表情不变，一边用左手熟练地操作手机结账，另一边用右手隔着衣服死死的捏住身下苏琳的丰乳，同时想用力把她给拽起来。

这小妮子喝多了吧，喝酒斗嘴斗不过苏沐雨竟然比起来当众吃鸡巴了？

就在我这么想的功夫，朱沐雨从桌子下面爬了起来。

此时她的小脸已经红到耳朵根了。

恶狠狠的盯着我看。

不知道该用什么表情回应她的我也只能转开视线。

此时身下的苏琳终于把我的已经湿哒哒的肉棒从她的嘴里解放了出来，帮我把肉棒上的口水用嘴吸干净之后，又意犹未尽的用舌头温柔的舔了一下，也坐了起来。

起来之后苏琳还不忘朝着对面朱沐雨晃了晃一直背在身后双手的肩膀，得意的笑了一下。

我趁机收起来露在外面肉棒，拉好拉链。赶紧起身打圆场说“时间也不早了，酒也喝得差不多了，我们该回去了”

刚刚还在酒桌上趾高气扬的苏琳没想到一出饭店门就见风倒，再加上本来就够呛了的赵锐。

我本来还有点头痛怎么回酒店，多亏了朱沐雨还能正常走两步。

这个时间地铁是坐不了了，我只能叫个出租车，先把醉倒的两人一个一个抬到车上。

忙活了一会终于搞定了苏琳和赵锐，我回饭店再叫上朱沐雨一起上车。

刚出酒店门，我想缓解一下刚刚的尴尬，随口和朱沐雨说道“看不出来你的酒量这么好呀。”

谁知道不说还好，听到我的话，走在我前面的朱沐雨拧着眉头转过身来狠狠地瞪着我，然后突然用她带着蕾丝手套的小手隔着我的西裤连着阴毛肉棒一同紧紧的拽在了手里。

虽然都是用力，刚刚苏琳是特意用她柔软的喉咙和嘴唇让我的肉棒酥痒难耐，但是朱沐雨的小手可是实打实的用尽全身力气在死命拽。

我感觉我的阴毛都被拽下了好几根，我只能狼狈的被朱沐雨拽的往出租车走。

还好是晚上周围没什么人，一个185的大老爷们被一个160+的女人拽着鸡巴走，要是白天让人看见我恐怕要当场社死了。

把呲牙咧嘴我拽到出租车的副驾门口，朱沐雨松开了手，然后朝我“哼”了一下就自顾自的从后门上车了。

忍着生疼的胯下我也进了车，也怪我突然忘了这个小妮子的酒品真就这么离谱。以后看见她喝多了一定得躲着点……

到了酒店我把三人安顿好（和朱沐雨保持安全距离），看了看时间才八点，现在还不困，于是我又回到下午看风景的沙发躺了上去。

躺下之后，胯下的疼痛变得更加明显，不过我也没什么好的办法，只能仰着脸望着窗外的夜景愣神。

也不知过了多久，突然有人拍了拍我的肩膀。我没有搭理，仍旧仰躺在沙发上看着外面的景色。

又过了一会，身后的人走过来跪趴到了我的腿上，轻轻的解开了我西服裤子，拉下了我的内裤，把我瘫软的肉棒扶了出来。

然后拿在手里仔细打量。

我没有任何动作，任由胯下的人左右。

她并没有继续触碰我的肉棒，只是在小心观察，不时的拣出几根脱落的阴毛。

虽然她的动作很轻，但是我的肉棒在她的动作下也开始慢慢充血胀大。

过了一会，胯下的人可能觉得已经差不多了，于是缓缓的直起身子，趴在了我的身上，用脸挡住了我看向窗外的目光。

我此时终于看清眼前的女子是苏琳。

“……”我刚想说话，但是苏琳用眼神拦住了我，然后示意我往旁边看。我转过了头，发现我的旁边竟然还站着朱沐雨！

我刚想提起裤子站起来，苏琳用双手拦住了我，在我耳边轻轻的说“小雨过来和你道歉了”

我一时不明所以，刚想开口询问。没想到朱沐雨直接走到了我身前，学着苏琳的动作趴在我的面前，然后略带歉意的一口含住了我的肉棒。

突如其来的刺激让我的肉棒迅速硬如钢铁，身下的朱沐雨有点猝不及防，差点让肉棒从口里脱出。

不过她还是用力的含住，虽然她费劲全力也只能含住我肉棒的一半，但是给我带来的精神刺激却远超以往。

毕竟我和朱沐雨虽然早就相识，但是我们俩并没有半点肉体上的交集。初入朱沐雨的口唇，我的肉棒诚实的替我做出了反应。

苏琳看到这里在我耳边继续说“宇哥，你先慢慢起来”

身边的苏琳替我提着西服裤子和腰带，我糊里糊涂的缓缓站起身来。

而身下的朱沐雨的香唇却没有松开口里的肉棒，她也伴随着肉棒的上升慢慢的抬起了身子，只不过仍旧四肢着地趴在地上。

苏琳在我身后提着裤子小声说“宇哥，你直接走到我们的房间里面去”

我小心着抬脚开始向前走，身下的朱沐雨嘴里叼着肉棒，跪爬着四肢并用配合我的速度往后退。

酒店走廊白天的时候其实是比较昏暗的，但是晚上走廊上吊满的灯光将这里照如白昼。

我能清楚地看到眼前的朱沐雨穿着华丽公主服，四肢在柔软的地毯上像小猫一样向后爬行，白色巨大蝴蝶结不时晃动让我的肉棒在我的身前若隐若现。

一个西装革履的男人却敞开了自己的裤子，露出了男性最隐秘的部位；男性的身后有一个女人小心的帮男人提着裤子，仅仅是为了男人能自由的活动亦步亦趋的紧紧跟在了男人的身后；而男人前方那位平日就算是面无表情的站立也能引起众人注目的衣着华丽的美女，此时却用最低贱的姿势跪趴在地上，用她的娇唇自愿的含着男人的最龌龊的部位，并且谨慎的顺从男人的脚步在光天化日之下引导男人前进。

而且现在是在酒店的走廊上，身边每一个大门随时都有可能打开，就算是久经情场的我，这种刺激感也令我一时头晕目眩。

这种景象我连做梦都没有梦到过，而今天却真真切切发生在了我的身上。

此等待遇，就算是古代的帝王怕也是不过如此了。

我享受着这个过程，步伐慢慢的加快，身后的苏琳马上就能跟得上我，而身前四肢爬行的朱沐雨却不能及时的调整速度。

随着我前进的脚步，坚硬如铁的肉棒有一下没一下的的重重的撞击在朱沐雨的咽喉深处。

但是令我没想到的是，朱沐雨却并没有松开含住肉棒的双唇，反而强忍着干呕，双唇更加用力的夹住我的肉棒。

我此时终于明白苏琳所谓‘道歉’的含义。

‘我用手拉宇哥的肉棒给宇哥拽痛了，为了表达歉意我就用嘴拉着宇哥的肉棒让宇哥随意推我’

有句老话叫‘酒品如人品’。

所以说平日里的乖乖女只是朱沐雨刻意营造的假象？

而现在这种比苏琳有过之而无不及睚眦必报的性格才是朱沐雨的本心？

为了回报朱沐雨的好意，我放开了脚步开始正常的前行。

一个没注意，我一脚结结实实踩在了朱沐雨没有及时撤回的手上。

身下的朱沐雨痛的身体都抖动了一下，但是她只是快速的抽回了手，含着肉棒的嘴边的更紧了。

这一脚踩得非常重，我都能明显的看到原本雪白的蕾丝手套上印上了我的大脚印。

朱沐雨原本像是小柯基一样的后退动作已经跟不上我的脚步了，慢慢的朱沐雨为了更快的后退，开始扭动自己的躯干，从而能让跪爬的姿势迈出更大的步幅，现在她的动作更像是一只优美的波斯猫。

虽然朱沐雨的步幅变大，但是她的头还是牢牢的固定在我的肉棒上。

为了让肉棒能插到更深处的位置稳固住，她在不遗余力的仰着头，尽可能的她的食道和口腔平行。

终于，肉棒在突破了一层从来没有突破过的柔软肉壁后，牢牢的插在了朱沐雨的食管上。

我的肉棒感受到了一种前所未有的感觉。

随着前行的脚步我能明显的感觉到我的肉棒卡在她的喉咙里就像是粗大的研钵在研磨器里一样转着圈研磨晃动。

我低下头已经连我的阴毛都看不到了，只能看到朱沐雨张到极限的嘴和憋得通红的俏脸。

我能明显的感觉到我的阴毛和一颗睾丸早已经被朱沐雨含在了她温润的口腔里。

就算是这样，朱沐雨仍旧在默默承受着向后大步的爬行。

终于，我们停在了女生房间的门口。

我身后的苏琳套门卡打开了门。

朱沐雨则扶着我的腰开始大声的干呕，我赶紧拍了拍她的后背。

我突然想到半个月前在‘北风酒楼’我也是这么拍她后背的。

当时的朱沐雨像是含羞草一样一下都碰不得，而现在恐怕世界上最淫荡的性奴也很难做到刚刚朱沐雨为我做的事。

朱沐雨干呕完刚抬起头，就看到了刚刚蹂躏自己的巨大肉棒像是嘲笑她一般直挺挺的竖在眼前晃来晃去。

朱沐雨下意识的举起手想抓过去，但是突然又意识到刚刚的行为就是为了弥补自己对这个肉棒的冲动。

朱沐雨脸一阵红一阵白，放下了手一扭头就走进了房间，衣服也不脱就直接钻进了自己的被窝。

“宇哥你真厉害，你可是第一个让喝多酒的朱沐雨能道歉的人。”看到此景，身边憋不住笑的苏琳和我说道‘呼哧’好像听到了苏琳的话，房间里的朱沐雨用被子把自己的头也给盖上了“小雨的事解决完了，现在还剩你了”

“坏蛋”苏琳倒退着走进了房间，把房卡插进了卡槽。瞬间，屋内的灯光空调全部开始工作。

苏琳开始不紧不慢一件一件的脱掉自己的短裤，运动鞋，手上的白手套，长袖T恤。

原本只有腿部的橙黄色丝袜瞬间露出了它本来的面目。

苏琳浑身上下除了头部和裆部，橙黄色的薄丝包裹了她的全身，连身丝袜的质量很好几乎看不到缝线，就连手指也被丝袜完美的包裹出苏琳自己双手的线条。

苏琳丰满的身材在丝袜的包裹下更显吐出。

浑圆的乳房，肉感的翘臀，粗细分明的小腿，还有最让我痴迷的丰腴的大腿。

在灯光下闪烁着淫荡的橙黄色的女体就像是一个单纯为了性欲而生的艺术品。

苏琳一手捂胸一手捂嘴仰躺在床上，翘起了二郎腿。

正常来说是一个很普通很悠闲的动作，但是配上这件我精心挑选的连体丝袜，苏琳的桃源蜜穴在两腿之间若隐若现。

美人邀约怎能不从？我三下五除二脱光了身上的衣服，拿出钱包带上避孕套，顺手把钱包丢在床头柜上直接提枪上马。

我还在学校的时候，苏琳这个小浪蹄子就像个牛皮膏药总是粘着我，三天一小肏，五天一大肏。

我们俩互相之前完全不需要前戏，一个眼神我就能知道她是不是发骚了。

更不要说我特意晾了她半年。

肉棒极其顺利的就捅进了苏琳久旷的美穴。

苏琳也是驾轻就熟，我肉棒捅进去的一瞬间，原本的二郎腿就分成了一字马，这就是少女和女人的区别。

之前和陈莜莜做爱的时候，没有经验的少女的嫩穴被外来的肉棒插入会紧张，腿自然而然的就会夹紧，让我进出的时候只能用臀部发力，而只用臀部一个位置发力发力时间长了就算铁人也会累。

而你和交锋许久的女人过招，大家早已知根知底，互相的目的就是为了享受最后的高潮。

女人的腿完全打开，乖乖地躺在床上，把蜜穴直截了当的放在男人面前大唱空城计之后享受即可，更聪明的女人只要动动嘴皮子用你的露骨情话随意逗弄几下，那么你身上的男人就会马上为你用尽十八班兵刃，用小腿、大腿、臀、腰、胳膊……各种部位随意组合驱动自己腰间的那一根销魂棍，给女人送上高潮。

所以钳制往往得不到想要的结果，只有适当的自由才有空间碰撞出天才的火花。

我用肉棒的前端缓缓扣掏着苏琳的肉壁，没几下就找回了她的G点。我也不着急，坐在床上先用龟头在上面慢慢的磨。

“啊……好哥哥……好老公……好主人……你好棒……”

“母狗，我哪里棒了？”

“好哥哥的……啊……大鸡巴……大肉棒……啊……是母狗的……啊……遛狗绳……主人一用力……啊……母狗就要叫……主人……啊……训狗……最棒了……”

“好母狗，给我学狗叫！”

“……啊……我不嘛……啊………”

我用力顶了一下“母狗给我叫！”

“……啊啊……我就不……”说完苏琳开始上下扭腰“……啊……坏鸡巴……臭鸡巴……烂鸡巴……软鸡巴……琳琳就不说……让你……不理人家……坐死你……臭鸡巴……”

看样子苏琳已经进入状态了，我故意要逗逗她，一抬腰把肉棒拔了出来，然后用坚硬的龟头不停的在她的洞口晃来晃去“哎呀，让你说的鸡巴软了，掉出来了”

苏琳也很懂，一边抬手和我的手十指相扣，另一边抬起屁股开始用蜜穴口故意和龟头玩起了捉迷藏“哎呀，我家好老公的鸡巴不中用了，我要去找别的几把了……哎，琳琳找到了一个硬的和野狗一样的鸡巴，没人要的话琳琳就要拿来用啦。”

这个骚货把我的手拉住不让我用手扶着捅进去，然后我把肉棒往上桶她就往下扭屁股、往左捅她就往右扭屁股，一边扭还一边嘲笑说“哎呀，大肉棒进不来琳琳好着急呀，有没有本事把肉棒捅进来呀？”

不知道她从哪学的这些新招，在她洋洋得意的扭屁股的时候。

我抬起膝盖双手猛地一发力，直接把苏琳翻个面，先是把她的双手按死在床头，然后用膝盖直接把她的大腿顶开压住。

我直接对身下一动没法动的美人说“琳琳，这下我看你怎么躲。”

苏琳虽然被我制住了，但是还是甜腻腻的和我说“宇哥，我错了，我也学小雨给你赔罪好不好嘛？”

“哦？”我倒是很好奇他要耍什么花招“你要怎么赔罪”

“宇哥你先把我的手松开我就告诉你”

“你求我我就给你松开”

苏琳直接撒起娇了“好哥哥松开琳琳的手好不好嘛？”

听到她都这么说了，于是我就松开，然后把双手压在了苏琳的丰臀上放肆捏搓。

苏琳的手被松开了之后，她先是撩了一下头发，用右手往自己的身后摩挲，摸了一会，找到了我的肉棒。

然后用右手捏住肉棒，慢慢往上撸，她的手指摸到了避孕套贮精囊的位置捏住。

一发力把我肉棒上的避孕套给扯了下来。

“好老公，我给你赔罪。你就用沾满小雨口水的鸡巴狠狠的肏我的小穴。”

听到这里我往隔壁看了一眼，朱沐雨的被子明显的动了一下。

‘哎’，我心里默默地叹了一口气。

苏琳今天果然是喝多酒了，明明挺聪明的一个人喝多了酒就会犯蠢。

估计小雨道歉的主意就是她出的（不过苏琳你这个道歉的主意确实太妙了，你简直是天才，我忍不住要为你鼓掌），而且从刚刚开始就各种故意大声说骚话、各种提小雨，还特意把我叫到这个房间里来。

我大概知道苏琳是怎么想的了，但是苏琳恐怕是不清楚现在小雨是怎么想的。

稍加思索我有了个主意我用双手扶住苏琳的肉臀，然后直接一杆进洞“……啊………………”身下的美女被突如其来的冲击撞的叫出了声无套肉棒上传来了久违的真实温暖和湿滑，我强忍着抽插的冲动，开始缓缓的用肉棒在嫩穴里搅拌转圈“……啊……插我……哥哥……插我……哥哥……”

我不顾身下学妹的哀求，仍旧用肉棒在缓缓地转圈“……哥哥……呜呜……求你了……快点……动……”

感觉到洞里已经足够湿润了，我特地使劲趴下身子，让肉棒尽量和蜜穴的花道水平，然后开始有规律的后入式“……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”我插一下苏琳就叫一声我一直保持着这个姿势，只是在不甚尽力的前后抽插。

过了一会，苏琳是在是忍不了了，悄悄地把屁股往上抬了一下。

我还不知道你是怎么想的？我立马大手一挥，给苏琳的屁股狠狠的按在了床上。

苏琳实在是受不了了“……哥哥……我错了……”

我要的就是这个效果“你说你错哪里了？”

“……啊………啊……啊…………”苏琳想用呻吟蒙混过关我感觉时机成熟了，我直接把苏琳抱了起来‘抱歉啦小雨，你先忍一下’一把把苏琳面朝下丢在了小雨床上。

这个时候朱沐雨和苏琳这两个好室友只隔了一床被子，苏琳在上，朱沐雨在下。

我把苏琳的脑袋摆到了差不多小雨脑袋的位置。

我站在地上双手捧起来苏琳的屁股，调整好角度一下子将肉棒轰进了苏琳的蜜穴。

“…………啊啊啊啊啊…………”苏琳这下发出了让我满意的叫声我用双手竖着抱着苏琳的右腿，侧着开始抽插，我每抽插两下，我就用我右侧的腹股沟时不时的冲击一下苏琳因为分开双腿，被迫暴露出来的小阴蒂。

而且我每撞一下小阴蒂，我就问一句“错没错？”

“错没错？”

“错没错？”

“……啊啊啊……我错了………啊啊啊……我错了………啊啊啊……我错了……”

然后我接着问“快道歉！”

“快道歉！”

“快道歉！”

刚刚被我在那边折磨不轻的苏琳此时什么也顾不得了“……啊啊啊……对不起……啊啊啊……对不起………啊啊啊………对不起啊………啊啊啊………我错了对不起啊……”

这个时候床下的朱沐雨突然翻身站了起来。连鞋子都没穿只穿着袜子就大踏步的直直向我这边走了过来。

就在我以为她要过来打我的时候，没想到她径直的从我的身边穿了过去，拿起了我刚刚放在床头柜的钱包，从里面翻出来了我那边房间的门卡。

拿到卡之后温柔的向我笑了一下，轻轻的把脸贴向我用嘴唇轻吻了我的嘴唇一下。

然后就托着她的大箱子直接出门了。

我的嘴唇上不仅留有少女嫩唇的柔软触感，好像还有刚刚吻我的时候留下的两个轻轻的声音“谢～谢～”

就在我还在意犹未尽回味的时候“咣！！！！！！！！！当！！！！！！！！！！！！”

吓我一跳！

我定睛一瞧是我的书包从门口直接划了一个漂亮的抛物线在房间的最远端亲密的接触了X轴包里的东西也华丽丽的散落了一地有句话说得好“酒品即人品”

我苦笑了一下“你真的是我的祖奶奶呀～”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 渣男狂凿学霸学妹 在全校舞台上表演羞耻play的故事
────────────────────────────────────────

终于把那个朱沐雨那个老祖宗给送走了，我是不知道刚刚在我身下高潮过的苏琳是怎么想的。

反正我当时的感觉就像是倚着装满95#汽油桶抽烟的感觉一样。

～～～再多靠近一点就会爆炸～～～

总而言之能变成现在这种状况真的是可喜可贺啦。

就在我低头刚准备和床上的美人继续云雨的时候我发现躺在床上的苏琳此时的身体正缩成一团，她把头深深的埋在酒店柔软的枕头中，浑身上下正在不停地颤抖。

我叹了一口气，没有说任何话，躺在她的身后，紧紧的把苏琳拥在怀中。

在我的怀抱中，苏琳身体的颤抖更加剧烈了，我只能继续默默地抱着她。

突然，苏琳翻过身来搂住了我发疯似的带着哭腔大喊“你为什么要离开我！

你为什么要不理我！

你为什么要无视我！

你为什么要抛弃我！

你为什么要不爱我！

为什么！！！为什么！！！为什么！！！为什么！！！为什么！！！为什么！！！”

………………

………………

………………

“…………对不起…………”思考了很久，到我也只能用这三个字回答她苏琳突然抬起头看着我，她的脸上全是泪痕，双眼和鼻子已经哭得红肿，甚至鼻子下方都挂满了泪水，一边啜泣一边和我说“宇哥……我求求你……求求你……求求你……不要再离开我了……为了你我什么都愿意做……没有你……我什么也做不了……我不想一个人……我不想没有你……不要离开我……只要有你……你让我我做什么都行……别走……别无视我……陪我……求求你……陪着我……陪着我好么……和我说话好么……看着我就好……求求你……给我发消息就好……看我一眼就好……求求你了……别在抛弃我了……不要不爱我……不要讨厌我……我不会再骂你了……你打我也好……你骂我也好……求求你……不要无视我……求求你………别再离开我了……没有你的日子……我的心已经被挖出来过了……我的肺也被挖出来了……我已经没有完整的地方了……求求你……求求你……求求你……求求你……求求你……求求你……求求你…………呜”

看着眼前已经哭成泪人的苏琳，我双手抱住了她的脑袋，轻轻地吻住了她滚烫的嘴唇。

然后我抬手轻轻的擦拭了她脸上的泪痕，她脸颊的温度几乎要将我的手烫伤。

“对不起——我错了——我爱你——我真的太爱你了——我不会再离开你了！”

听到了我的回答，苏琳突然趴在了我的胸口哭的更加大声。我没有想到，半年的离开，竟然会给一个女人带来这么大的伤害。

随着苏琳的哭声渐渐减弱，我平静的说“你还记得你大二的时候，我们准备去开庆功宴之前，在主楼门口我和你说的话么？”

苏琳在我的胸口点了点头我回忆着我当时说话的语气“你绝对是万里无一的天才，苏琳。我爱你，永远也不会变。”

我接着说“你还记得你大三的时候，我们在武侯祠，我在红墙里和你说的话么？”

“当时那么多人……你突然抱着我……我一紧张都忘记了……”苏琳啜泣的说我深吸了一口气“对不起，我错了。我不应该故意冷落你。我真的把这件事做错了。‘爱’这个字被我曲解了，我犯蠢了。我竟然犯一个让一个爱我的女人、我爱的女人如此伤心的错误。我永远也不会离开你，你要是跑远了我就把你追回来，你要是下海了我就把你捞出来，你要是上天了我就把你拽下来，你要是下地了我就把你挖出来，就算你掉进粪坑里了我也会第一时间跳进去把你给救出来。”

“噗……”苏琳被我的话突然给逗笑了“我要是掉茅坑里……你不用捞我……我会把你也拽进去的”

“苏琳，我错了，你能原谅我么？”

“……恩……”苏琳微微点了点头看到怀里女人的心情开始平复，我思考的一下，缓缓地道出“你真的是一个天才，我甚至后悔和你说‘我爱你’，我在想如果我们俩根本没有交集的话，可能你真的会羽翼变得更加丰满飞翔更广阔的天空。其实这半年以来，我一直在思考我这么做到底对不对。我也和你一样，每天都在想你。就在两个月前，我终于想明白了，逃避并不是解决问题的办法。我和你说过‘钳制往往得不到想要的结果，只有适当的自由才有空间碰撞出天才的火花’，但是‘适当的自由’不是‘放手不管’。所以…………”

苏琳的小手按住了我的嘴“别说了……”苏琳在我耳边悄悄的说“……爱我。”

说完苏琳马上和我舌吻在了一起激烈的舌吻不知道持续的多久时间，直到我怀里的美人轻轻的用手将我推开。

苏琳慢慢的下床，缓缓的走到电视柜前拿起酒店的矿泉水打开了瓶盖自顾自的喝了起来，可能是刚刚的痛哭消耗了她大量的体力，也就可能是在饭店喝的酒力开始发作，苏琳一口气就把整瓶矿泉水全部喝完。

然后她又看了眼我随意丢在地上的西服衬衣，她弯腰捡起然后套在了自己的身上。

此时在房间里的明亮灯光下，我终于有时间好好欣赏这具暌违已久的胴体。

额前三七分的空气刘海衬托出苏琳本就圆润光滑的鹅蛋脸更显明媚动人，及肩的细碎短发围绕着她细嫩的脖颈随意搭在刚穿上的宽大白衬衫上。

虽然不合体的衬衫略显肥大，但是丝毫没有办法掩盖她胸前那两坨饱满圆润的乳房，甚至隔着衬衫都能明显看到乳房顶点上突起的乳头。

在上半身正经外表下，勾勒出她完美腿部丰腴曲线的橘黄色连体丝袜缺将衬衫的努力掩盖化为乌有，尤其是开档处暴露出来的私处，那里已经被刚刚湿滑的淫水浸润到打绺的阴毛直接将苏琳的淫娃本性出卖。

看到这里我再也按捺不住心头的浴火，上前直接将苏琳公主抱起，然后重重的摔在床上。然后把床头柜移开，将双人房的两张床拼在一起。

“我今天就要在这里把你失去的半年一滴不剩的补偿给你！”

苏琳没有说话，用饱含深情的拥抱回应了我。

我重新拿了一个避孕套丢在她的胸前，苏琳会意的打开，然后将贮精囊的小头吸在她的香唇上，扶着我的腰，熟练的用深喉仔仔细细的将避孕套环套在了我完全勃起肉棒的根部，然后拔出头，盯着久违的肉棒，轻轻吻了一下龟头。

我把苏琳翻了个身，用刚刚挑弄她的体位重新将肉棒轰进了她的嫩穴。

“……啊……”伴随着我的进入，苏琳娇喘了一声不过这次和刚刚不同，之前我是特意用避开苏琳所有敏感点的插法，想快速勾起她的性欲让她失去理智好让她能乖乖地和朱沐雨道歉。

而这次，我是用肉棒从上而下斜插着后入，龟头次次都准确的用力划过苏琳的 G点上。

久旷的肉穴哪里招架得住这种老道的刺激？

我身下的苏琳的声音直接高了八度“……啊啊啊……宇哥……啊啊……我的好哥哥……啊啊啊……想死我了……啊……我爱死你了……啊啊啊……刚刚怎么……啊啊啊……不这样肏……啊……肏死我了……”

我一边抽插一边调侃道“谁让你故意欺负小雨，我要给小雨报仇”说完我开始加速冲击“……宇哥……啊啊……你好坏……啊……对小雨那么好……啊啊……就知道……啊啊啊……拿琳琳出气……”

“怎么，我帮小雨出气你还吃醋了？”

“……啊啊啊……不吃醋……啊啊……快点报仇……啊……弄死琳琳……啊啊啊……宇哥你开心的话……啊……我拉着小雨……啊啊……一起让你肏……”

“我现在只要肏死你！”感觉到身下美人的肉穴开始锁紧，说完我也不保存实力，开始全力冲刺“…………呜呜呜呜呜…………”苏琳禁受不住突然袭来的快感，已经说不出话来，只能闷声叫春。

G点上强烈的快感似乎已经将苏琳冲击的难以忍受，她开始用气的抬起屁股迎合我肉棒冲击的方向。

一方面是希望能借此缓一口气，另一方面她很清楚我用后背位临近射精会直接抓起屁股的习惯，妄想先给我榨出来一次。

这个小骚货的想法我还能不清楚，这才哪到哪，况且带着避孕套肉棒的刺激一点都不强烈，目前驰骋在骚穴里还完全没有进入状态呢，哪能在这个时候如她所愿。

我开始用尽腰部的全力，将她刚刚抬起的屁股重重的捅撞回床上。

但是苏琳似乎并不死心，仍旧故技重施再次谄媚的抬起屁股，我也不客气继续再给她撞回床上。

“……呜呜……宇哥……啊啊啊……你太猛了……啊啊……饶了我吧……”苏琳虽然嘴上在娇喘着求饶，但是仍旧顽固的抬屁股于是我们俩就在她的屁股抬上撞下中不停地较劲，没想到这个小骚货今天还挺来劲的我看了眼墙上的时钟，现在才九点半，我趴到她的耳边咬着她的耳朵说“咱俩今天谁都跑不了了，我给你攒了半年”哈哈其实是半个月啦，之前刚在一个小姑娘身上交了一次货，不过也多亏了那次久违的做爱让我生疏的肉棒没有那么容易受刺激，我现在我的肉棒正处于最佳状态“现在才九点半，今晚不搞到十二点我就不是你宇哥！”

听到我说出不知是奖励还是威胁的话语，苏琳再也坚持不住，大声叫到“……来了！……肏死我！……来了！……来了！……啊啊啊啊啊啊………………”

我的肉棒突然被肉壁紧紧的锁住，苏琳的身体也在剧烈的颤抖。过了没一会苏琳的肉壁和身体就像是泄了气的皮球一样瘫软了下来。

我直接拔出肉棒，想略微的休息一下。没想到苏琳和刚刚一样，又一次费力的背着手摩挲着把我坚硬肉棒上的避孕套给抽了下来。

“你这样浪费东西等会套子可不够用喽”我调侃地说苏琳用力的转过身，温柔的搂着我在我耳边说“上次吃完饭我就开始吃避孕药了”轻嘬了我的耳朵一下继续说“没套套了宇哥你可别让我骚穴夹的坚持不住呀，要是坚持不到十二点我以后只能叫你小宇了”

没想到她的准备这么充分。受不得美人的挑逗，我直接托着丰腴的美臀站起身来命令她“搂住我，别掉地上摔痛了”

说完听着“噗叽”一声，无套肉棒再次轰进小穴。

虽然我阅女无数，但是在避孕这方面我还是很有原则的。

女人对我来说不是用完即弃的一次性用品，不仅仅是性爱，欣赏一个女人从陌生到亲密再到如胶似漆的过程也是我所醉心的。

如果不小心让女人怀孕了那么她对于我就失去了意义。

而我也无法接受让我爱着的女人吃紧急避孕药这种危害极大的东西，所以上次无套做爱的感觉已经久到让我记不太清了。

但是现在的插入再次开启了起了我尘封已久的回忆。

我的肉棒清清楚楚的感受到了舒爽至极温暖和潮湿，再加上我抱着的翘臀和缠在我腰间双腿丝袜的爽滑触感，还有粉臂紧搂在我的脖颈，耳边粉唇喷薄出的热气，让我差点站立不住。

我定了定神，把注意力集中在腰间，配合着手臂发力又开始了新一轮的交战。

“……啊……好哥哥……啊啊……真厉害……啊啊啊……抱着肏我……啊啊……撞到豆豆了……啊……用力……”

刚刚的姿势是重点攻击G点，而现在的姿势是重点攻击阴蒂。

苏琳为了不掉下去只能叉开腿用力夹在我的腰间，无论我如何抽插，这样平时隐藏在肉瓣中的阴蒂会直接暴露无遗。

而且在床上做爱时如果女人觉得太刺激的时候还能自如的合腿抬腰来躲避刺激，但是在我目前这种姿势下挂在我身上的儒林能做的只有四肢用力让身体靠近我，这样阴蒂反而要更加直接的面对我连绵不绝的攻势。

抵抗反而会受到更加猛烈的刺激！

这种火车便当的姿势唯一的缺点就是，需要男人有能够长久支撑起女人身体重量的力量。

好在对于我来说，一般女生的腿还没有我的胳膊粗。

一般五六十公斤的女生我抱着她肏十分二十分钟简直轻轻松松。

做爱的关键其实和鸡巴的长度没有什么关系，女人小穴的敏感点全在阴道靠外的地方。

而真正重要的是力量和鸡巴的硬度，还有一点点的技巧与耐心。

只要符合这几点，就算是再怎么性冷淡的女人任何人都能肏的她高潮连连。

想和伴侣有更完美性爱的男同胞，平日多练练深蹲、手指俯卧撑和卷腹这三个动作，你会回来感谢我的。

“……啊啊啊……宇哥……饶了我吧……啊啊啊啊啊……我不行了……啊啊……又要来了……太猛了……啊啊啊啊……老公……啊啊啊……爸爸……”

耳边浪叫的刺激再加上龟头在浪穴里冲撞带来的久违快感，我也有射精的冲动。

不过看着我怀里的女人的反应，我知道它也快到了。

于是我抱着苏琳，维持着肉棒的冲击，把她狠狠的压在了床上。

“先射一次吧”我心里这么想可能是酒后带来了感官上的变化，我只能感觉到有股热流在我的小腹内部慢慢积累。

为了加快积累的速度，我双手一把扯开衬衣扣子，隔着橙黄色的连体丝袜直接抓向苏琳的奶子。

“……啊啊啊啊啊……主人……抓死我……啊啊啊……插死我……压死我……啊啊啊啊啊啊……弄死我……”

我堪堪抓住苏琳的两对大奶，苏琳奶头硬硬的戳在我的掌心。

我一边五指用力死死捏住柔软的丰乳，一边双臂用力，把苏琳压进了大床之中。

同时开始扭腰冲刺“咕叽！咕叽！咕叽！咕叽！”

下体的交合之处已经湿的不成样子“……又来了……啊啊啊啊啊啊啊……射给我……射烂我……啊啊啊……射穿我……把我射到天上去……啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

小腹的热量越积越多。我开始不管不顾的用肉棒死命冲撞，就好像身下之人和我有血海深仇，我要用我的肉棒把她不停地刺穿！！！

坚硬如铁鸡巴再也忍受不住这等刺激。

终于，我感觉到鸡巴在有规律的暴涨，同时肉穴也在有规律的想夹爆我的鸡巴。

随着规律射出一股股热流重重的拍击在肉壁的尽头。

“哦哦哦～～～”

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………”

我们俩同时到达了高潮我翻身一屁股仰坐在苏琳的脑袋旁边，苏琳此时虽然也是刚刚高潮全身脱力连眼睛都有点睁不开了，但是她还是第一时间慵懒的轻轻侧过头，轻张玉唇，伸长着舌头摸索到了略微有点疲软的鸡巴，把龟头熟练地吸进口中细细的吸咋品味。

好像是在给战胜归来的将军接风洗尘。

在玉口细致入微的清洁下，没过多一会，刚刚还沾满精液和淫水的肉棒此时已经被整理的光滑水亮。

我看着为我尽心口交的苏琳，随口问道“刚刚让小雨道歉是不是你出的好主意？”

苏琳一边含着肉棒，一边用她那似乎会说话的大眼看着我含糊不清地说“组呀的起蚂蚁马？（这样道歉满意么？）”

我一边温柔的摸着美人头顶柔滑的发丝，一边说“当时我的鸡巴兴奋地都快要憋爆了，你可真是个天才，这种玩法直接长在了我的性癖上，我真是越来越爱你了”

听着我的夸赞，苏琳的俏脸浮现出微微的得意，但是她还是不忘我不叫停就不停下口交的习惯，仍旧含着肉棒说“喔在测力看到洗浴朱尼的柔巴哦都牙奇虎了，子欲租就素皮衣她了。（我在车里看到小雨拽你的肉棒我都要气坏了，只用嘴就算便宜她了。）”

“那你本来还想让她怎么道歉呀？”

“记忆噶巴她自己粗就地图大打击撒惹后哦安咋她惹你一逼图她的促比一逼惹她大俗苏‘鱼骨屋粗了’。（就应该把她直接从酒店捅到大街上，然后我按着她让你一边捅她的臭逼一边让她大声说‘宇哥我错了’）”

听到苏琳说着她淫荡的计划，我的肉棒早已恢复了雄风，我开始说“肏小雨我可不感兴趣，我现在只想看看你的技术有没有小雨的好”说完，我开始慢慢下床站在了房间地上柔软的地毯上。

苏琳也是心领神会，含着我的肉棒不松口，从床上移动到了地上学着刚刚小雨的动作，温顺的趴在我的面前。

然后俏口用力一张，把我的肉棒连带着两粒睾丸直接深喉进了嘴里。

然后抬眼看着我，得意的摆了摆头，好像在说“看吧，我比小雨厉害多了。”

看到胯下的美人如此从容，我也不客气，直接迈腿往房间外面走去。

身前的苏琳比起刚才小雨，身体和四肢摆动的更加灵活，配上身上的橙黄色连体丝袜更显淫荡。

如果比喻刚刚的小雨像是一只波斯猫，那么我身前的苏琳目前则是一条优雅从容的金钱豹。

我顶着苏琳从房间里走到了酒店灯火辉煌的安静走廊停了下来。

苏琳看到我停下来，她开始用双唇用力的闭紧并且使劲的撞了我的耻骨几下，还伸长外面的舌头游刃有余的舔了舔我的会阴。

我按住苏琳的头拔出了沾满口水的肉棒和睾丸，走到了她的身后，再次捅进了肉穴。

“……啊啊啊……老公好棒………”苏琳满足的浪叫道我开始顶着苏琳走回了房间，苏琳在我身前一边用力的谄媚的撅着屁股迎合着肉棒这抽插，一边四肢并用的一点点往房间挪。

“……老公好棒……啊……用力……啊啊……到里面了……”

我把苏琳顶到床边，直接把她抱离地面用力抽插了一会，随后维持着下体的交合我躺回了床上。

我用力拍了一下苏琳的屁股，苏琳心领神会的开始趴在我腿上自己抬屁股玩起了肉棒。

“……坏鸡巴……臭鸡巴……硬鸡巴……琳琳坐死你……啊啊啊啊……好硬……好喜欢……坏鸡巴……琳琳欺负死你……啊啊啊……臭鸡巴……不理人家……坏死了……啊啊啊……琳琳又要去了……烂鸡巴……射出来……射死我……啊啊啊啊……”

我悠闲的靠着舒适的软包床头，看着身前的淫娃用尽全力的为我服务。随着苏琳卖力的套弄，我的肉棒在翻飞的臀浪中时隐时现。

这种女上位的姿势女人能自己自由的调整肉棒的撞击，也能更好的控制性爱带来的刺激。

如果是少经人事或者体力不足的少女，加上女性天生对于性爱的羞愧，缺乏经验和体力她们很难把控住角度和力道，从而轻易的放弃。

但如果是早已食髓知味并且与你知根知底的女人，那么这种姿势对于她们简直是轻车熟路一般。

冷知识：女人自己用手往往都能比和缺乏经验的男性的性爱更容易达到高潮。

更不用说现在苏琳这种久旷的淫娃用自己朝思暮想的男人的坚硬肉棒。

就像是优秀的足球运动员眼前突然滚过来一个足球，条件反射的就会直接一个迅猛的大脚将球以一个完美的弧线轰入球门的死角。

“……不行了……啊啊……琳琳要去了……老公鸡巴好厉害……比琳琳强多了……啊啊啊……又要被肏去了……啊啊……去了去了……啊啊啊啊……老公好厉害……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………”

伴随着高亢的声音和紧缩的淫穴，苏琳又高潮了一次。

“……哥哥……你好厉害……我又不行了……”

听着瘫软在我腿上淫娃的投降宣言，我可没准备这么轻易的放过她。

我再一次抱起眼前的丰臀，用力把肉棒按在淫穴里抬起了苏琳瘫软的娇躯。

我在床上直接站起来，一扭身把苏琳的后背和翘臀用力的贴在柔软的床头上，双腿自然的耷拉在了床上。

我把她的头放在了刚刚被我一脚踢开的枕头的位置，一脚一个踩住玉藕般的手臂，直接开始像高速上飞驰汽车的汽车发动机一样奋力冲刺。

“……啊啊啊啊啊啊……不行……啊啊啊啊啊啊……才刚去……啊啊啊啊啊啊啊啊……太敏感……啊啊啊啊啊啊……老公……啊啊啊啊啊啊啊啊……太厉害了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……琳琳知道错了……啊啊啊啊啊……认输了……啊啊啊啊啊啊啊……饶了我吧……啊啊啊啊啊啊啊…………”

应该没有会因为女人说认输就会放她一马的人吧？

女人嘴上说的话都是骗人的。

尤其是在做爱的时候，嘴上认输的女人只能说明肉棒插得她还不够狠不够满足，只有在你无论怎么挑逗爱抚都无法变湿润的阴道才是女人认输的唯一象征。

而在战斗第一线的肉棒将军清楚地和我汇报了前线燥热湿滑的战况，于是作为一名优秀智慧的指挥官，我继续冷静向肉棒将军下达了‘继续前进！奋力猛攻！’的指令。

“……啊啊啊啊啊啊……亲老公……好哥哥……啊啊啊……太猛了……啊啊啊……爱死你了……啊啊啊啊啊啊……琳琳……啊啊啊啊啊啊……天天给你肏……啊啊啊啊啊……肏死琳琳……啊啊啊啊啊…………”

这种姿势就像是我在用一个肉便器毫无怜悯的肆意发泄自己的性欲。

我更加坚硬的肉棒在苏琳的嫩穴中迅猛的冲撞，贪婪的想攻下骚穴里的每一寸土地。

而头夹在床头边的苏琳一睁眼就能清楚地看到肉棒冲击肉穴的惨状，骚浪的淫水正不停地滴在她的脸上。

被肉棒零距离来回欺负的肉穴目前已经毫无招架之力，只能放松的任凭外敌在自己的领土飞扬跋扈。

“刚刚是谁说她老公鸡巴的坏话的。想坐死鸡巴？你这种骚逼也配？”

“……啊啊啊啊啊……老公……啊啊啊啊……我错了……啊啊啊啊啊啊啊……鸡巴哥哥……啊啊啊啊啊……琳琳给你道歉……啊啊啊啊啊……帅鸡巴……啊啊啊啊……好鸡巴……大鸡巴……啊啊啊啊啊……琳琳……啊啊啊……以后听大鸡巴的话……啊啊啊啊啊……大鸡巴……鸡巴主人……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

没过多久，全程被肉棒奋力征伐的苏琳又又又快到了高潮。

高潮前我我没有急于拔出，而是全力的把激动的肉棒捅进蜜穴，在里面用龟头狠狠的左右摩擦花心。

随着高潮时紧紧摩擦带来的异样的刺激，苏琳的蜜穴口向着她自己的俏脸喷出了淫汁。

我知道这次应该是苏琳今晚最强烈的一次高潮。

所以在她的身体瘫软下来之前，我把她缓缓地安放在了床上，虽然硬挺的肉棒仍然霸道的插在蜜穴之中，但是我却温柔的用四肢和嘴唇将她拥抱、纠缠、舌吻。

耐心的安抚着她高潮后的余韵。

细心地陪伴了一会，我悠然的放开她张口问道“宇哥厉害么？”

苏琳快速伸过头来的用她的嘴唇在我的脸颊上亲了几口作为满意的回应。

看着眼前美人娇柔、满足、温顺、体贴夹揉在一起的其妙表情，我适时的挺了几下腰，用蜜穴里坚硬的肉棒提醒她战斗还远远没有结束。

苏琳忙看了一下墙上的表盘，一半害怕、一半挑逗的说“老公你太猛了，不过现在都十一点多了，你就饶了我吧”

我眼睛的余光扫到了之前被朱沐雨丢进来的双肩包，突然一个坏主意又用上了心头“来，咱俩先站起来。”

硬挺的鸡巴把苏琳顶下了床，我用一只手从身后钳住了苏琳的双手，弯腰用另一只手捡起了地上已经被甩空的双肩包，拿着包套住了苏琳的头，然后另一只手拽住了双肩包的背带。

我让苏琳上身弯下，双臂用力一拉，将站在地上的苏琳摆成了一个‘7’字型。

“……呜呜………呜呜……(>_<) …”

头被蒙住的苏琳一下说不出话来眼前从手到脚都被包裹在橙黄色连体丝袜的娇躯现在只有蜜穴被开档的丝袜出卖在了外面。

我一时兴起，双手用力把苏琳的上半身压直，又开始了活塞运动。

“琳琳，让你刚刚在酒桌故意吃鸡巴气我，我带着假鸡巴报仇了。”我学着朱沐雨说话。

“刚刚宇哥已经用大鸡巴内射我的小骚逼了，宇哥对我说我是他肏过的女人里面最棒的。所以现在宇哥是我的好老公了。而且宇哥还说了琳琳你以后只能看着宇哥和我肏逼。”

“……呜呜………呜呜………”我明显的感受到苏琳的嫩穴突然夹紧，好像祈求着鸡巴不要离开。

我又开始学赵锐说话“苏琳，沐雨和我说宇哥已经不要你了。我看朋友圈宇哥现在已经找到新的女朋友了，而且下个周就要结婚了。你现在没人要了就让我肏一下吧。”

“…………呜呜…………”苏琳猛烈的晃着屁股，好像要逃开的样子“小苏，以你的成绩想留校保研是很简单，但是报我研究生的人实在是太多了”我开始学王院长说话“你想当我的研究生的话就得让我满意才行。啊，小苏你的小穴太舒服了，只要给我生个大胖小子我就让你毕业，不过要是生的是个女儿可不作数哦。”

“………呜………”我身前的苏琳开始，我几乎都要控制不住她了。

我索性将她一把抱起来，向上摔在床上。

然后双手死死按住她的肩膀继续抽插“这是哪里来的美人，蒙着头还穿的骚成这个样子。反正她也不知道我是谁，看我今天不好好的内射她让她怀孕，然后让她自己养我的便宜儿子。”

苏琳终于挣扎的从包里露出了她的樱唇“……不要！……宇哥！……我只生你的孩子！！！……啊……你要几个我就生几个！……啊啊啊……我的骚逼只有宇哥能肏！！！…………”

我直接将喊叫的唇瓣印了上去，双臂将娇躯抱起，半跪在床上一边舌吻一边加速撞击小穴。

苏琳则大大的分开了双腿，双臂同样紧紧的搂着我的肩膀，用激烈的舌吻回应着我。

“……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……咕唧………………”

我只能听见房间里刺耳的肉体剧烈碰撞的水声已经顾不得身下的娇躯是否已经高潮，我扭动着不知疲倦的腰部，用最原始的方式，尊崇本能的将肉棒刺入蜜穴。

刺激G点？

挑逗阴蒂？

找性感带？

照顾感觉？

送上高潮？

这些早已轻车熟路的技巧已经通通忘记了，我现在的注意力只是在匀速控制着腰间的蛮力，享受这腰间充血麻木的肉棒带给我的性爱快感。

怀中的苏琳被一直匀速撞击的快感折磨的脱力，数次高潮过后甚至难以回应我的舌吻。

但是规律的撞击和强硬的舌吻没有丝毫懈怠的在持续着。就好像闹钟的滴答声一样，无论你如何的不情愿，它永远是那么规律、坚定的前行。

“铃铃铃铃铃铃…………”

过了许久，房间里淫靡的水声被我手机的闹钟打破了。

是我刚刚让苏琳背身女上位的时候，顺手设置的十二点的闹钟。

我听到闹钟，一把拉来了苏琳头上的双肩包。此时眼前的女人早已双眼迷离，粗重呼吸的妙唇失神的张开，嘴边淹满了津液。

“十二点了！说！我是你的什么？”

苏琳抱在我腰间已经脱力的双臂此时突然被她用力的紧了紧，然后用尽了全身的力气吐出了这几个字“……好哥哥……你走不了……我再也不会……放开你了……”

听着苏琳说完。我发狠直接用手撕开了苏琳的连体丝袜，一只手抓住美乳，另一只手抱住脖子。玩命的向着即将到来的高潮冲刺。

本来麻木的肉棒的马眼处我感觉到了微微的发酸，紧接着这股异样的感觉迅速的从前端沿着肉棒冲向了我的下腹。

在下腹逐渐汇集出一股酥爽的热流沿着阵阵酸胀抖动的肉棒冲了出去！

一次、两次、三次、四次、五次、六次、七次、八次、九次……整整射了九次，粘滑的精液迅速占满了整个蜜穴，直到精液顺着肉棒和蜜穴的缝隙处流出时射精还没有结束。

我和失去意识的苏琳瘫软在了床上。

考虑到明天要参加比赛，略微休息了一下我还是把苏琳叫醒了。

我抱着像一滩烂泥的苏琳在酒店的浴缸里清洗一下然后稍微享受着泡了一会。

因为苏琳实在是没有力气了，帮她擦拭也太麻烦所以我索性直接把空调调高，抱着半干不湿的娇躯上床进入了梦乡。

《性爱究竟是‘性’重要还是‘爱’重要？》

在我年轻的时候，我曾经不止一次认真思考过这个问题。

从中国最传统的造词来类比。比如商城、银行。

没有顾客的商城可以通过搞折扣活动吸引来顾客。

没有储户的银行可以通过提高存款利率来吸引储户。

但是如果是没有商铺的商城和没有货币的银行，那么它们就不具有商城和银行的功能了。

《所以性爱中，最重要的是放在前面的性，不重要的是放在后面的爱》

这是我年轻时的出来的结论我曾仔细研究过如何和女性搭讪、如何和女性上床、如何让女性高潮、如何抛弃一个女性让你有机会寻找新的性爱……

但是随着年龄增长，实践这条结论的我逐渐发现我的阴茎开始无法在单纯的性爱中获得满足通俗点说就是‘硬不起来’

所以我重新思考了最早的问题其实没有爱的性，只是一种欲望的发泄，只是一种单方面的‘强奸’

当阴茎和阴蒂的神经末梢在长期的刺激下审美疲劳，那么你就渐渐地无法获得性爱快感而能真正长久获得快感的是人类神奇的大脑只有大脑才能完美勾勒出‘爱’的形状只有充满了‘爱’的性，才是能让人永远充满源源不断活力的万能钥匙当一个女生不爱我，无论她再怎么美若天仙、就算她赤身裸体的跪在我的面前恳求我，我也不会对她产生任何的性欲所以最终的结论就是————《没有爱的性就是一坨狗屎！！！》

当然有两点我要说明白第一点、只要是漂亮的女孩子，我都爱第二点、无论是一个还是两个三个甚至一百个一千个女孩子，想让她们同时爱让上我也并不是一件难事………

“啊啊啊啊…………………………”我打了一个长长的大哈欠。

都是该死生物钟惹的祸，明明昨晚和苏琳‘战斗’到接近一点才睡着，昨晚（准确点说应该是今天凌晨）我还做了一个奇怪的梦，但是今早的五点我还是准时的睁开了眼。

虽然感觉很困但是无论怎么着也睡不着了。

而在酒店走廊陪着我站着的苏琳倒是美美的睡到了接近八点。

苏琳换了一身和我一个款式的藏青色修身商务西服皮鞋，手上戴着白色的礼仪手套，平日随性的披肩发此时扎成了精致的小马尾。

在我昨晚久旱逢甘霖的悉心滋润之下，就算没有化妆，她两颊朦胧的粉晕和娇艳欲滴的红唇更显妩媚动人。

与之相比我就显得很狼狈，因为我的衬衫昨晚被我亲手给撕开了，我又没拿备用的衣服。

我办法只能凑合着用苏琳的发卡别住衬衫，然后再用领带遮挡一下。

西服里的衬衫无怎怎么整理总是显得褶皱着有点奇怪，整理了半天也整理不好没办法只能这样凑合着穿着出门了。

“这两个人也太慢了吧”等得有点不耐烦的苏琳在我身边嘟着嘴抱怨道说完，隔壁的房门终于打开了。

和昨天打扮相差无几的朱沐雨和赵锐拉着手走了出来。

“早啊，宇哥……咳咳……琳琳”朱沐雨嗓音略带沙哑的和我们俩打招呼。

“早上好”赵锐有点害羞的和我们俩打了个招呼本来是两间男女分开的正经客房，在昨晚酒精的催化下阴差阳错的变成了两间各自小情侣纵情激情的释放自己年轻激情的‘炮房’。

到了今早四人心照不宣的打招呼时，赵锐可能是有点害羞自然是在情理之中。

“你的嗓子怎么啦？怎么听起来有点奇怪呀？”我们一起往酒店的早餐区走的时候，苏琳一脸坏笑着问着朱沐雨朱沐雨疑惑着抓了抓头，回到“我也不太清楚啦，今天早上起来就这个样子了，而且我的‘衣服’也给弄脏了，咳咳……”说完朱沐雨又难受的咳嗽了几声看到朱沐雨的反应，我会心一笑。

今天早上苏琳作为小雨的‘知心室友’早就偷偷地告诉我，朱沐雨只要是喝多了酒，酒醒了之后喝多时的记忆都会忘得一干二净。

可怜的小雨现在完全被蒙在了鼓里，她哪里知道昨晚踩坏她手套和粗暴的把她嗓子眼捅哑的肉棒的主人就在他的眼前。

“哦，是不是昨晚你俩太忙了，把嗓子和衣服都忙坏了呀～”苏琳一语双关的调笑着说“琳琳！我打你呀！”朱沐雨俏脸一红，作势就举着粉拳向着苏琳打了过去又是充满欢快气息的一天酒店餐厅的早餐异常的丰盛，牛角面包、各类果酱、蛋挞、薯条、蔬菜沙拉、豆浆、油条、酥饼、面鱼、豆腐脑、蛋炒饭……中式西式一应俱全。

在早餐厅四人饱餐了一顿，我们准备一起坐地铁前往海大开始参加今天的比赛。

刚准备走出酒店的大门，我的屁股突然被一个尖锐的高跟鞋尖顶了一下，紧接着银铃般的声音从身后传来“哟，我说看着背影怎么有点眼熟，这不是我们的宇大公子么？”

回头定睛一看，踹我的是一位身材极为高挑和我年纪相仿的美女，十公分高的性感红色细跟细尖高跟皮鞋不仅能平视185身高的我，更是衬托出她纤细的玉足和修长美腿。

利落的染成艳红色一刀切短发，并且右侧剃光的鬓角掩盖不住她浓密的发量，而内侧混染的紫色让高傲俊丽的脸蛋多了一丝不羁狂放。

一眼望过去就知道价值不菲的酒红色西装短裙得体的贴合着傲人的曲线，美女看了一眼我身边的苏琳，又上下打量了我一眼，接着说“好久不见，宇大公子现在混得怎么这么狼狈了。”

怎么这个时候遇到这个烦人精，我一阵头痛，连忙开始介绍“这几位是X大的学生，苏琳，朱沐雨，赵锐。而这位是银华公司的……”我顿了顿，抬眼想了一下“……副总，岳静岳总。”

眼前一袭红色的美人笑了笑，毫不客气的说“宇公子还是这么会说话呀，就这么和你这个小女朋友介绍你的未婚妻么？”

我赶忙解释道“那是你爹和我爹喝多酒胡乱点的，我和我爹说的很清楚了，‘那么想结婚你们俩大老爷们结去，别嚯嚯我们俩行不。’，况且你不也这么想的吗？”

“哼！”听到我说的话岳静高傲的一甩头不置可否。

我看时间不早了，而岳静似乎还有话想说。于是我让身边的三人先坐地铁出发我随后就到，然后就把稀里糊涂的三人先打发走了。

看到外人都走了，我的语气重了起来“岳静你是来故意挑事的是不是？”

岳静托着胳膊扶着下巴说“你来气我还来气呢，宇公子你的过家家玩不够了是么？”

“您家家大业大的那么多事能忙得过来么，怎么还有闲心管我的事。”

“你以为我想管呀？”岳静气呼呼的说“还不是你爹联系不着你，三天两头的给我爹打电话托我劝劝你让你赶紧回家，就为你这点破事一天天的我的脑袋都快让我爹给叨叨炸了”

“哎……”我叹了一口气“真是让这个老头给打败了。好岳静，你就当我爹说话在放屁行不，你爹那边麻烦你忍一忍，我在外面是真的有事。”

岳静盯着我一抬眼“且不说订婚的事情，你还能有什么大事。你说的事不会是在外面玩女人吧？再者说你在家也不影响你风流浪荡呀。”

我苦笑一下“订婚的事情咱俩不都商量好了么，我们两家又不是当官的搞什么老古董的‘门当户对’？我只是不想让我爹整天管我这管我那叨叨的我很烦，我想自己搞出点名堂来。”

“想不到我们宇大公子这么有抱负呀，失敬失敬。”岳静调笑我“那好吧，只不过你宇大公子虽然理想很远大，以后可别穿的这么邋遢就出门了哦。”

说完岳静走到我跟前，伸出纤纤俏手，玉指把我的领带拉了出来，半蹲着一边帮我整理衬衫一边说“昨晚忙活的挺激烈呀，衬衫扣子都给玩没了？”

我低眼看向了身前努力帮我整理衬衫的岳静，红色女士西服的领口里能看到一道深邃的乳沟，半蹲撅起包在红色西服短裙里的翘臀随着手上的动作在性感的晃动，似是在勾引着别人。

专注的美人丝毫没有注意到我略带异样的眼光仍旧在专注在我的衬衫上。

我一时性起，突然想一把捏住那不停摇动的美臀……

不对！不对！不对！

我连忙打消我的想法，这要是突然捏上去可能之后很多事就会变得很麻烦了，这可是老虎的屁股——拍不得。

就在我天人交战的时候，岳静已经帮我整理好了衣服，后退了两步欣赏了一下，满意了点了点头，然后再次走回我的眼前，嘴唇贴在我的耳边说“好了，这样才有点宇大公子的样子。”随后轻笑了一下，突然拉开我的西服外套，在我的衬衫内侧胸口的位置轻轻的印了个口红印“注意出来偷腥别让你的小女友发现哦。”摆摆手头也不回的走开了。

我对着大厅的落地镜看着刚刚岳静帮我整理的笔挺的衬衫，又看了看衬衫里面的口红印。

“真是的，岳静还是和小时候一样这么惹人烦！”

我马上坐地铁赶去了海大。

随后的发展和我预想的一样，我们组通过了上午盲选的阶段，顺利的进入了下午的决赛环节。

上午的盲选就是各个高校在划定的区域内摆好自己的参赛项目介绍，任由校外校内的人员参观，晋级之后下午在礼堂里进行，过程就像是毕业论文评审一样的项目介绍，让组内派出一个代表去舞台上讲解，礼堂下面有评审老师和校内的老师带着大一的‘苦力’填满礼堂充当观众。

我们组名义上没有我只有三个人，自然下午的项目介绍就由组长苏琳担任了。

终于轮到苏琳登场了，一身正装的苏琳配上白手套，面带微笑、英姿飒爽的站在了舞台的正中央。

利落的打扮和身姿就像一位经验老道的优秀管家，让人感觉亲切和干练。

但是她秀丽的面庞又激发着人类爱美的本能不由自主的向她身上投过目光。

“亲爱的各位老师，各位领导们，下午好。我是来自X大的苏琳，今天由我给各位简单介绍一下我们带来的参赛项目…………”

我坐在台下静静的看着台上苏琳眉飞色舞的讲演。

苏琳能当选组长一方面是她实实在在的是大家公认的讲演天才，在校无论是采访、集会主持还是拍摄介绍视频，再长的稿子她只要看过一遍就能背的滚瓜烂熟。

虽然背稿子很多人都能够做到，但无论在镜头还是众人前讲话还需要超越常人的心理素质。

通常人无论平日联系再怎么熟练，真上了舞台难免会有磕磕绊绊。

而苏琳在舞台上就好像进了自己的家一样，讲话行云流水表情自然亲切。

而另一方面……

“她就是苏琳嘛……”

“好像听我们老师讲过……”

“原来长的这么漂亮……”

随着台上苏琳的自我介绍，台下响起了叽叽喳喳的议论声。

苏琳的大名能在青岛的高校也被人熟知，是因为她是少有的从大一到大四连续四年获得了‘国家奖学金’的本科生。

冬天评审的国奖其实也有很多及其优秀的学生得过两三次，但是最难的地方在于大一。

尤其是在名额紧张的山东地区，大一九月刚入学要立刻做出让学校领导认可的优异成绩，赶在十月份的评审名单上写上你的名字才有机会获得这个国家教育部颁发的最高荣誉。

而那个四年前的秋天，也是苏琳和我认识的开始……

天才1%的灵感远比99%的汗水更加重要。

这句话我是很有感触。

用短跑来举例，能站在起跑线上的选手也会训练，但是还有比那些选手努力百倍的人穷尽一辈子都没有一丝丝机会站在起跑线前，原因仅仅因为他们的‘天赋’不够。

换句话说，只有拥有‘绝顶天赋’的人才有资格享受其他人遥不可及的待遇。

当然我不是在这里宣传宿命论，我只是想说……

‘找到自己擅长的事情去努力，比盲目的努力更加重要’

看着台上神采飞扬的苏琳，我并不像其他人的羡慕，更多的是欣赏。

“哼哼……”我坏笑了一下，从兜里掏出来了一个小遥控器，轻轻的推了一下开关。

“……哦……”台上苏琳仍在口若悬河的给台下密密麻麻的观众们讲解，但是我能从天籁般的声音中听出了一丝丝的颤抖。

我悠闲的操纵着手中的遥控器，台上声音细微的颤抖也随着遥控器按钮的移动忽大忽小。

没多久，苏琳原本脸上天然的粉晕慢慢的染上了一抹诱人的淡红。

“……我的演讲结束了，谢谢各位。”演讲很快就结束了，台下立时响起了热烈的掌声。苏琳向台下鞠了一躬在掌声的欢送中准备离开舞台。

我趁机直接把遥控器的按钮转到了‘MAX’。

准备下台的苏琳突然停了一下，用一只手轻轻捂嘴。

不过现在她已经离开了舞台中央连接着巨大音响的麦克风，没人知道刚刚在舞台上向大家侃侃而谈的樱唇此时发出了什么样的声音。

“啪啪啪…………”坐在台下的三人组微笑着鼓掌欢迎刚从台下回来的苏琳。

和另外两人的微笑不同，我是在难以压抑住自己嘴角的一抹坏笑。

“琳琳你好厉害，其他人和你一比简直就不是一个level的。”朱沐雨一边比划着手一边兴奋地和苏琳说。

走回来的苏琳没有说话只是微笑回应，弯过腰用手指了一下卫生间，和我们示意要离开一下。

看着苏琳离开，过了会我和朱沐雨、赵锐说“我有个电话，出去接一下”

………………………………

在礼堂的卫生间可能因为平时很少使用所以收拾的非常的干净，而在男士卫生间的一个隔间里，正在断断续续的传出女人的娇喘声。

“……宇哥……啊啊啊……坏死了……今天都不放过琳琳……啊啊啊啊……刚刚好刺激……啊啊啊啊……我差点就……啊……叫出来了啦……………”苏琳被我顶在墙上，刚刚演讲的柔美嗓音此刻在肆意的浪叫沾满粘滑淫汁的粉红色的跳蛋被我随手丢在了垃圾箱里，西服裤子已经被解开，里面竟然还穿着昨晚的橙黄色连体丝袜，丝袜上的拉丝和破洞见证了昨晚激烈的战况。

脱在一边的礼仪白手套和皮鞋完成了使命，现在赫然展现的玉手和玉足被丝袜淫荡的橙黄色包裹着，和身上的西装搭配凸显女人一种反差的淫乱。

“骚货你在台上怎么不叫出来？”

“……啊啊啊……好爽……啊……我要叫出来……啊啊啊……那么多人……啊啊啊啊……听到……都要上来……啊啊……肏我了…………”

随着我肉棒的抽插，我腰间两边无力的玉足上下抖动。

“那就让所有人都知道你是个骚浪贱货，每个人都上来肏死你”

“……不行……啊啊啊……我只是……啊……老公的性奴……啊啊啊啊……只能让老公肏我……啊啊啊啊……”

听着身下美人的阿谀奉承，我进出的肉棒膨胀的更加粗大感受到我肉棒的变化，苏琳更加高亢的呻吟着“……啊啊啊……老公好棒……啊啊啊……老公好硬……啊啊……我就知道……老公舍不得琳琳……嘻嘻………啊啊啊啊……老公最爱琳琳……啊啊……琳琳爱老公…………”

礼堂大厅里的演讲还在有条不紊的进行着，而相隔不远的厕所两具西装革履的男女却在进行着淫乱的交合，这种背德的刺激感让我欲罢不能。

就在这时，突然厕所外面有声音传了进来。苏琳紧张的抱住了我，我也熟练地把她的玉唇死死封住，但是肉棒的仍旧保持着抽插。

似乎是两个学生中间跑出来上厕所，上完了之后他们俩就抽着烟有一搭没一搭的瞎聊，聊着聊着就聊到了刚刚台上的苏琳。

“那个X大的苏琳长的好漂亮啊，感觉比我们班的女生都漂亮多了”

“哪只我们班，我感觉我们整个专业里面都没有那么漂亮的”

“不知道她有没有男朋友，不然等会我去找她加个微信试试”

“你算哪根葱呀，老师都说了，她拿过四次国奖，你连我们班的小惠都不敢追还敢追她？我看你是早饭吃坏了失心疯了吧你。”

“嘿嘿，没准她就对我一见钟情了呢”

“哼，咱们学校传媒的那个素雅就拿过国奖，出门除了遇到老师都是用鼻孔瞧人的。你敢跟人家素雅搭话么？”

“哎，你别说。我听说那个素雅好像是和他们导师的关系不一般呀，不然怎么能那么轻易的拿个国奖。”

“哈哈，那按你这么说，苏琳至少得和她们的校长有一腿，人家能拿四次呢。”

“真那样的话光校长可不行，说不定她刚入学就跟全校的老师都肏了个遍。一天一个轮着玩才能够本钱呢。”

“那她的逼还不给肏成大水缸呀”

“哈哈哈哈哈”

……………………

我听完都有点绷不住了，这两个人也太有才了。我一边抽动一边悄悄说“确实，你的第一个国奖有我的一份功劳吧，水缸妹妹。”

苏琳只能无声的扭动屁股回应我感受到身下美人滚烫的娇躯，终于按捺不住开始全力冲刺“水缸妹妹。看你宇哥呲满你～！”

奋力的扭动我健硕的腰身，苏琳在我刚烈的攻势下只能乏力的婉转美臀奉迎肉棒的冲击。

两具渴求的肉体在狭窄的隔间里纵情的释放青春的活力。

隔间外的吵闹声渐渐离开安静，我变得像是猛兽一样开始最后的冲刺。

“……我的演讲结束了，谢谢各位！”

屋外传来了淅淅沥沥的掌声，伴随着掌声。

隔间里的苏琳被我松开瞬间瘫坐在了地上，两腿之间的蜜穴一张一合的缓缓流出的浓浓精液流淌在了卫生间地面的瓷砖上。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 渣男叔叔在初中运动会后无套双飞闺蜜小萝莉的故事
────────────────────────────────────────

星期五对于大部分人应该是最难熬的一天了吧。

而对于我来说，这个周的星期五尤其的难熬。

首先一方面混过今天就是让人翘首以待的周末，而另一方面则是这个周末的两天将会在烟台体育馆举办本市全初中部的运动会。

当然就是上个月我答应陈莜莜会参加的那个运动会。

两个周前的青岛之行，在我们四人的共同努力下（实际上主要靠苏琳的演讲，我们剩下三个人纯是去当拉拉队的）也是顺利的获得了特等奖。

不过实际上比赛只用了两天时间。

刨去第一天坐高铁，剩下的两天白天我们四个人去了青岛八大关、海洋世界、栈桥、石老人、崂山……甚至还坐车过了海底隧道跑到了隔壁黄岛的电影城观光了一下。

我没想到电影城这里商铺还挺多，在苏琳怂恿下，我在这里的尼康专卖店买了个尼康Z50。

“好不容易出来玩不拍下来不就没意义了嘛”我掏钱的时候苏琳如是说道你的小嘴一闭一张倒是挺容易的，我半个月的工资就这么没了。

囧不过一路上确实拍了不少的照片，这个相机也算是出了不少力至于晚上么？

哼哼，在青岛吃完海参牡蛎好好补充了的身子后，到了晚上自然出力的就变成我了。

我估计每天酒店的保洁阿姨看到我和苏琳的小窝应该都会头痛一阵。

当然隔壁房间的赵锐和朱沐雨小两口也也没闲着，中间还有一晚两个‘好舍友’甚至隔着墙玩起来了‘叫春比赛’。

不过获胜者毫无疑问是我们这里啦，对面十分八分的就完事了。

而我们俩每天晚上不折腾个两三个小时都不算完的。

性欲本就强烈的苏琳在被我‘放置play’了半年之后更是索取无度，不过还好我的身子骨还算硬朗，用了五天时间除了肛交我们俩什么姿势全都玩遍了，再加上精液辛勤的灌溉我可算是把这个小淫娃给喂饱了。

顺便一提，肛交这种东西我个人是从来没有尝试过的，毕竟用鸡巴去捅拉屎的地方总感觉很不卫生。

明明女人阴道和小嘴才是最舒服的地方，为啥要去捅腚眼呢？

…………………………

“小宇……”

一道娇柔的声音打断了我的神游声音是从眼前张珊的嘴里传过来的。

张珊在单位永远是一身干练的西服盘发，只不过现在夏天的温度升高，她今天穿的是西服短裙，腿上包裹着黑色的薄款丝袜，身上穿着花领的纯白色贴身短袖T恤，纤细的粉嫩双臂尽情的在空气中呼吸。

“啊～是张经理呀，有什么事情么？”

张珊没搭理我的打趣，接着说“老大找你过去有事，你去办公室一趟吧”说完话，她头也不回的扭着屁股就离开了总部领导对于我们老大提出的省建项目的规划很满意（实际上这个规划是我写的），所以这次的项目也交给了我们部门来做。

而我们老大也是和总部点名了要我协助这次方案的实施。

对于这件事，和我一同进公司的张珊颇有微词。

毕竟明明我们俩是同一个起跑线，但半年多来部门大部分的项目都是派我去做，而张珊只是被安排去干一些譬如写报告之类的小事。

所以我们俩的关系最近变得冷淡了不少。

这种算是职场的性别歧视么？

我觉得不然，一方面男性女性因为天性方面确实有着差异，在工作性质上就有不同的侧重，所以说干不一样的工作也很正常。

另一方面，虽然和同龄人比起来张珊做的已经足够优秀，但可能是在学校里就在各方面一直被我略低一头的张珊本质上好胜心极强，她很想在工作中证明能比我更好，但是现实却是事与愿违罢了。

把今天的工作忙完，我下班就去到健身房开始锻炼身体。

像是什么抽烟、钓鱼、炒股、打游戏这类常见的嗜好都和我无关，至于我的酒量虽然还可以但也是只有应酬的时候才会喝。

而我唯一消磨时间的兴趣爱好就是锻炼身体，首先可能是小的时候留下的习惯，其次无论是工作还是性爱都需要良好的体力才能让我保持每天饱满的精神。

不过考虑到明天我还有别的安排，所以今天我没练的太多，只是做了几个推拉和跑步，简单的出了出汗就撤退回家休息了虽然我住在海边，但幸运的是这个周六没有起雾、天气格外的晴朗，万里无云的蓝天和远方的水平面连成了一条细细的白线，凸显的远方尤为宽广。

看向窗外优美的景色，周六早起的我没有着急出发。

因为我很清楚运动会一开始肯定是各种领导在那里说一些让人昏昏欲睡的废话，所以我换了一身干净的运动服出门慢跑，然后简单的吃了早点休息一下。

最后拿着刚买的Z50坐着公交车不紧不慢的前往体育馆。

等我到了体育馆时间已经接近九点了，平日门可罗雀的体育馆外此时横七竖八塞满了大大小小的私家车。

我估计就会是这样所以还是很机智的没有自己开车。

我一边悠闲一边得意的迈步往体育场的大门走了过去。

“哦，现在管得这么严了么？大门口还有门卫的。”

我发现体育馆的大门侧门都有两三个穿着学校运动服胳膊上带着红袖章的人站在门口，每个进出的人都要出示个什么东西才让进。

不是，学生运动会搞得这么严格我还进去看个毛呀？

在门口转了一会我发现没有什么能溜进去的小门，于是我只能硬着头皮试着从大门进去。

“你好，出示一下你的学生证”

果不其然，刚走到大门，我就被学生们给拦下来“额……我是里面学生的家长，我不能直接进去么？”

“学生家长的话要让里面的学生出来带着你进去才行。”尽职的‘门卫’这么和我说。

坏了，这下就难办了。我也不知道陈莜莜的电话呀，这可咋整？

就在我有点焦头烂额的时候，我突然发现不远处站着的一个带红袖章的女孩子有点眼熟。

仔细一看，真是天无绝人之路！这不是上次在美津浓遇到过的大奶妹么！

我赶忙挥手打招呼“哈喽！大……”差点把‘大奶妹’这三个字喊了出来（囧）“……小妹妹，还记得我么？”

听到有人在叫她，她回过头认出了我，晃着她那一对大奶一颤一颤的走了过来一脸惊讶说“你是……”她歪头想了一会“……宇哥哥是吧？”

“对对对！”看到小妹妹还记得我我，我连忙高兴地像小鸡啄米一样点起了头“我想进去看运动会给我的小侄女加油，结果被拦下来了。”

大胸小妹妹先是上下打量了我一下，然后用她可爱的小手捂着嘴惊讶的说“啊～，看不出来哥哥原来你这么大了呀。那我叫你哥哥不是叫差辈了嘛？”

我顺便低头扫了一眼小妹妹别在胸口的校卡——‘姜雪’，连忙解释道“虽然我是她是叔叔，但是因为我们家兄弟比较多，所以我比较年轻嘛，你叫我哥哥也没有问题啦”担心我解释的不是很清楚，我还特意唱了句儿歌来解释“爸～爸～的～兄～弟～叫～叔～叔～”

可能是我唱歌属实沾点五音不全，‘姜雪’直接被我给逗乐了“噗……，哥哥看上去也不像是坏人……”姜雪思考了一下接着说“好吧，那你至少的告诉我你的‘小侄女’叫什么，在几班才行呀。”

“初二七班，陈莜莜”我赶忙说我眼前的姜雪并没有立刻帮我去找人，出乎意料的是反而瞪大了眼睛，像是研究外星生物一样上下打量着我看。

“你就是……宇……宇叔叔？”

看着姜雪小妹妹奇怪的反应，我一时有点摸不到头脑。

还以为我编的谎话被拆穿了，我只能含糊的答应了下来“……额……对呀……有什么问题嘛？”

姜雪想了一会，突然轻笑了一下，随后转头和旁边的人说“这一位是莜莜的家长，让他进去吧。”

看到姜雪这么说，刚刚拦住我的两个小门卫赶紧和我说“叔叔好”

“叔叔好”。然后就让开位置让我进去了。

没想到陈莜莜的大名这么好使，于是我谢过朝我微笑的姜雪就走进了体育场。

初中生运动会是集齐本市所有的初中举办的运动会，原本空旷的操场现在被熙熙攘攘学生填满了双层看台。

在看台上每个学校分成一大片，然后每个年级、班级又分成一小片。

整个体育场的看台被规矩整齐的分成了一小块又一小块。

但是每个年级后面和操场上还有固定挥舞着班旗的拉拉队，每当一个比赛开始时喧杂的体育场还会突然爆发出充满着青春活力的加油和怒吼声。

一时间整齐划一的体育场又变成了一片喧腾的海洋。

我在偌大的体育场转了三四圈，终于打听明白了一中初二七班的位置。

找到了初二七班的‘小豆腐块’，在‘小豆腐块’里统一穿着绿白色条纹的学校运动服的学生中，我找到了一个穿着深色连衣裙的看起来像是老师的人。

我上前拍了拍她的肩膀，问道“你好，你是初二七班的……”班主任三个字还没说出口，回过头来的女人让我停了下来娇小的身材穿着深色连衣裙配着白色的大檐沙滩帽，细长的发丝从帽子中柔顺的流淌在身上。

可爱的娃娃脸看上去不像是个老师反而像是一个稚气未脱的学生。

大镜片的粗框眼镜更显眼前女人脸蛋的娇小，而连衣裙里伸出来的略带肉感的四肢，在露天体育场明媚阳光照射下白嫩的像是璞玉一般的晃得我几乎睁不开眼。

我顿下来并不是因为眼前的美女美到让我失声，而是这张脸似曾相识“……潘淼淼？”我试探性的问道“哎……？”看到我叫出名字，潘淼淼也一半震惊一般喜悦的说“宇哥！你怎么来这里了？”

我想我得详细的解释一下。

我大学本科是在北京上的，当时潘淼淼是我本科的同班同学。

等到我大学毕业的时候我考了研究生，当时我是可以在北京保研的。

但因为我爹非要我回到烟台老家子承父业，没办法我只能降分回烟台报了X大的研究生。

而认识潘淼淼则是我在本科上学时，整个系只有我们两个是烟台人。

大一举办同乡会的时候全程只有我和她两个人，一来二去我们俩就相识相爱了。

只不过等到毕业的时候，因为我被我父亲逼回了烟台，而当时还想和我在一起的潘淼淼则被迫留在北京读了研究生。

我没想到今天在这里竟然又见到了她。

久别重逢，我们俩就聊了起来。

原来在北京读研的淼淼找工作四处碰壁，后来没有办法只能重新考了教师资格证开始准备教师编。

终于去年的时候她顺利考上了老家一中的老师。

不过去年入职的时候因为研究生还没有毕业所以还只是代课老师，等到今年毕业了就回来被直接安排成了初二七班的班主任。

“宇哥，这么久没见，你还是老样子没有变。”潘淼淼和我略微远离人群，坐在阴凉的角落里和我聊天。

“哈哈，你倒是变得更楚楚动人了，我第一眼差一点没认出来。”

潘淼淼白了我一眼，甜美的笑容在脸上一闪而过，又试探性的问我“你今天是带着小孩来玩的么？”

“你可真会开玩笑，我哪有小孩呀，到现在还是孤家寡人呢。”

听到我说的话，潘淼淼终于掩饰不住满脸的笑意调笑道“那你过来是来当外援参加运动会跑百米的吧，你上去跑的话记着报我们班的名哦。”

“那哪能呀……对了，我问一下陈莜莜是你们班的么？”

“是呀”淼淼回到“你认识她么？她可是我们班的运动健将呢。”

“奥，那就好。我今天是来给她加油的，我是……”我刚想说‘我是她叔叔’，但是我突然想起来我家的事情我早就和潘淼淼讲过，所以只能重新瞎编了一套说辞“……她是我的一个远房亲戚。他爸妈不在家，让我今天来陪陪她给她加油。”

“这样……”淼淼不疑有它“莜莜在下面准备参加预选赛呢，等一会开始了我就告诉你。咱俩一起给她加油。”

“那就太好了……没想到在这还能遇见你。该说是缘分么……”我随口答道“确实挺有缘的呀……”潘淼淼盯着自己穿着凉鞋、脚趾紧张扣着鞋面的小脚丫“……宇哥你现在在父亲的公司工作么？”

“哎，差不多吧。反正有口饭吃就行了，反而是你怎么想到回烟台了？”

淼淼的俏脸红了一下“在北京的生活压力太大了，而且也没有认识的人，我一直都是一个人……”说道这，淼淼把头埋得更低了一点，接着说“……感觉还是这里更适合我，无论去哪里都有一种熟悉的感觉。无论是风景……气候……还有人……”

我们两人沉默了一会，淼淼打破了沉默开口问道“难得见面，有机会咱俩单独一起吃个饭叙叙旧好么？”

如果放在平时，这种话我早就先开口说了。但是今天毕竟是先和陈莜莜约好的，我这个人还算有原则的一点就是——先来后到。

“好呀好呀，不过这个周我比较忙没有空了，不知道你什么时候有时间？”

听到我这么，淼淼得意的说“我们当老师的可是按时休息的，从来没有加班这种说法的。我每天晚上……都有时间。”

可能是突然意识到自己说的话有点暧昧，说完淼淼又害羞了起来。

说巧不巧，前面的一个同学突然回头大声说“潘老师！莜莜准备开始比赛了！”

听到这里，我们俩同时站起身来，走向前面扶着栏杆望向了起跑线的方向。

我一眼就认出来了远方弯弯的起跑线前的陈莜莜。

因为莜莜此时穿着我之前给她买的跑鞋（那个鞋我可不是想让她在比赛的时候穿的呀）在不停着原地高抬腿坐着热身运动。

我特意挑选的最新款天蓝色跑鞋在一众造型相同的黑灰跑鞋里分外扎眼，淡粉色无袖运动背心的胸前别着‘一中、七班’的字样。

紧紧贴在大腿上的淡粉色紧身运动裤完美合身的勾勒出她健美的双腿曲线，我甚至都能看得到她下体微微隆起的阴部。

我仔细观察了一下选手们胸前的纸牌，原来这次比赛选择的都是各个不同学校的初中部的选手来参加比赛。

所以这次莜莜不仅仅是代表七班，更是代表一中来参加的这次比赛。

随着各位选手一个个的入场，此时原本混乱吵闹的运动场渐渐安静了下来，取而代之的是像是隐藏在胸口隐隐心跳声的压抑着激情的规律脉动，就缺乏一个着火的引信来点燃它。

“各就位……”引信已经被点燃“砰！！！”

随着发令枪的声音，起跑线的运动员整齐划一的冲了出去，随之整个体育场响彻了铺天盖地的加油声。

“一中！！！！加油！！！！！一中！！！！！加油！！！！！”我和淼淼带动着周围所有一中的同学为莜莜呐喊加油。

血脉喷张的加油声唤起了我久远的记忆，此时穿着运动服的我好像重新回到了那个驰骋赛场的少年时期。

靓丽的淡粉色配合着脚底交错出幻影的蓝色，在第一个并弯之后陈莜莜就一马当先的领跑，将其他选手甩在了身后。

起跑时加油声还混杂着能听到二中、十中、实验、华侨等其他学校整齐呐喊的声音。

但是现在看到一中的选手领先，周围一中的同学荣誉感使然，开始爆发出了更加洪亮的加油声。

彻底的将其他学校的加油声压了过去。

“一中！！！！！第一！！！！！一中！！！！！加油！！！！！”

“一中！！！！！第一！！！！！一中！！！！！加油！！！！！”

除了整齐的加油声，还有好事的同学交杂的喊着“一中好样的！！！！！”

“一中牛逼！！！！！”

“二中倒数第一！！！！”

“哈哈哈哈……”

800米要跑两圈，看到跑完第一圈圈还遥遥领先的陈莜莜，我不闲事大的开始跑向各个一中班级‘豆腐块’的前面，不顾各个班主任异样的眼光，大声说“一中运动员回来的时候！大家看着我的位置！站起坐下排成人浪！给运动员喝彩！”

各个班主任虽然不认识我，但是看到我给一中安排喝彩，也都微笑着默许了我的行为。

现在的学生们都很聪明，我彩排了一下就成功。然后就是静静等待着冲线。

看着最后一个弯道，第一个出来的果然是陈莜莜，她像一道粉色的闪电把其他的选手远远地甩在了后面。

在最后直线的冲刺时，周围学生疯狂的加油声震的我耳膜都在发痛。

随着遥遥领先的陈莜莜第一个冲线。我耳边的喝彩声又加重了几个分贝。

一会我顺着看台栏杆从左向右慢跑着。看台上的一中同学随着我的位置‘哗……’的组成了欢腾人浪，欢迎走回来站在看台下激动不已陈莜莜。

不知道是跑到第一的兴奋还是看到为她庆祝的人浪太激动，陈莜莜激动的双手捂着脸，随后向各个方向看台上的同学们鞠躬致谢。

看台上顿时爆发出了雷鸣一般的掌声，久久不息。

没一会，陈莜莜就回到了看台上班级的位置，此时她的小脸通红，眼里还闪着激动地泪水。

一蹦一跳的冲向了向着她微笑的淼淼，跳在了淼淼身上抱住了她。

“莜莜你真棒！”

“哈哈，谢谢潘老师！”

莜莜一眼就从同学中认出了我，一脸高兴的说“……宇叔叔你真的来了呀……”她看出了刚刚原来是我带着同学们给她组成了人浪，激动地说“……谢谢叔叔……我好高兴……”

一起祝贺过莜莜之后，我们三人一起坐在了前面。

适时的，广播播报了刚刚女子八百米的成绩“好消息！——女子八百米预选赛——初二七班——陈莜莜——成绩是2：38！——破校运会记录！！！”

紧接着不仅仅是我们这里，全场都为陈莜莜响起了经久不息的掌声，这次的掌声不像刚才是学校的荣誉，而是对于一个新纪录的产生从心底里产生的敬意。

此时我身边的陈莜莜被全场热烈的掌声激动的不能自已，站起来向周围鞠躬道谢。看到的同学们纷纷的为她呐喊庆祝。

……………………

800米的决赛要等周六的下午才开始，我们三人坐在前面开始互相闲聊。

时间过得很快就到吃午饭的时间了。

我就带着莜莜带着朋友和淼淼一起为了庆祝莜莜取得好撑起请她们吃饭。

于是我们三人在体育馆的门口等了没多一会，突然陈莜莜尖叫着跑了出去“呀呀呀呀……小雪你知道嘛，我破了运动会记录啊啊啊啊啊……”

“我在外面都听见了，你好厉害啊啊啊………可惜我当时在外面执勤没法跟你庆祝”

莜莜高兴地和她的朋友抱在了一起直蹦高。

我和淼淼也走上前去。两人刚刚分开，淼淼就和我介绍说“这位是我们班的学生，也是学生会主席，她叫…………”

看着眼前的女孩子，我瞪大了眼睛，呆呆的愣在了原地，身边淼淼的话我已经渐渐地听不见了，发呆的我满眼的不可思议——世界上真有这么巧的事？

我的耳畔不停地在回响眼前微笑的女孩子向我说的第一句话……

“中午好呀，宇哥哥。”

今天开运动会，中午要在周围吃饭的人肯定不少，银座周围一定爆满所以我直接pass掉了。

我提前在运动会没结束就定了个江上渔家的位置。

说实在话莱山这边好吃的真的很少，这家店我也只能说味道说的过去。

等有机会在找个好吃的地方把。

这家特色就是闷鱼烤饼大锅炖，我还点份了大碗的海肠捞饭，因为是提前预定的，所以没过多久菜就上齐了。

“哎哎哎哎……，原来老师和宇哥哥以前是同学呀。”姜雪一脸诧异的说“不不不，我最诧异的是原来你也认识宇叔叔”坐在我对面表情复杂的陈莜莜说“我和姜雪同学纯粹是碰巧遇认识的，就在今天之前我连她的名字还不知道呢”我看着坐在我旁边的姜雪说“是吧？”

“对呀对呀，我是上次给你买衣服才碰巧遇到的，你那身衣服就是他建议我买的。”

“嘻嘻……”听到这里，陈莜莜看了看我、又看了看姜雪笑了一下“好啦好啦”淼淼拍了拍手，在学生面前她还是得表现的有为人师长的样子“我们庆祝莜莜同学取的好成绩干杯吧。”

“干杯！” “干杯！” “干杯！”

我们四个人用果汁代替酒一起碰了下杯。

一天的时间过得很快，下午陈莜莜同样轻松的取得了800米决赛的冠军，唯一可惜的是并没有一天破两次记录。

等到晚上运动会结束的时候，淼淼因为家就住在旁边，所以就和我们先道别了。

“宇哥你把莜莜俩送回去吧，莜莜的父母不再身边其实我也很担心，还好你今天在这里。”

看着对我和莜莜关系毫不知情，把莜莜放心交给我的淼淼，我心里想‘今晚我不仅会把她送到家，还会把她送上天。’

我打了一辆车，因为我和莜莜住的很近，所以准备和莜莜一起回家。

没想到一路上和姜雪说悄悄话的莜莜，突然跑过来和我说“小雪的爸妈最近出差都不在家，最近我也一直在训练没时间和小雪玩，所以小雪刚刚说今晚要和我一起住”

看来我预想的二人世界是不能实现了……

没办法，我只能带着两女一起坐车回到了小区。

考虑到这个时间饭店应该也满员了，我只能提议由我来买菜做饭好了，双女自然是举双手赞成。

于是在回家的路上，我们买了点猪肉、菜和嘎啦，还有熟食猪耳朵和面鱼。

到陈莜莜家里也就十来分钟，辣炒嘎啦、回锅肉、凉拌猪耳朵、拌秋葵就做完了。

我自己做饭的手艺虽然不算多优秀，不过简单的家常菜还是比较拿手的。

做的四碟菜很快就被我们三人就这面鱼一扫而空。

“嗝……好饱……”翘着二郎腿躺在沙发上拍着鼓鼓肚子的陈莜莜舒服的打着饱嗝。

“完全看不出来宇哥哥做饭能有这么好吃”坐在旁边的姜雪微笑的不知是在夸我还是讽刺我“歪歪歪……”陈莜莜突然一个鲤鱼打挺，翻身坐了起来“我今天白天一直想说，潘老师交哥哥就算了，为什么连你也在叫哥哥啊？这样咱俩不就差辈了么？”

“因为我们从刚开始认识的时候就是叫‘宇哥哥’的呀，是不是‘宇哥哥’”

“总而言之你现在要改个口啦”

听着两个小美女在斗气，我只能摇了摇头说“大家饭都吃饱了，我看到你们俩这么有精神也就安心了。那么我就先告辞啦。”说完我起身就准备离开听到这陈莜莜突然拦住我说“宇叔叔你忘了这两天答应我爸爸照看我的么？”这小妮子说瞎话是一点不带脸红的呀“你住的那么远”我就住你隔壁楼好嘛“今晚就留下来吧。”

“是呀，宇哥哥你就留下来吧，我可以睡沙发上的”姜雪应和道“不行！这里是我家必须我来定”陈莜莜突然说“叔叔你睡沙发上，我睡大卧室，小雪你睡小卧室，就这么决定了”说完陈莜莜自顾自的点了点头。

既然两美都默许了我自然也乐得接受，休息了一会我们三人分别洗完澡后就各自上床睡觉了。

关上灯，我在沙发上还没躺热乎，陈莜莜就悄默默的把我从沙发拽到了她的床上。

没想到这个小淫娃的性子比我都急，莜莜直接一把我推倒在之前和她战斗过的床上，然后像清道夫一样顺着我的身体就紧紧的爬了上来。

虽然陈莜莜的动作已经明明确确说明她肉体的饥渴，但是她毕竟是刚经人事的少女，只是牢牢的贴着我不知所措的在我的身体上淫乱扭动。

我引导着将她的身体转了180度，把她的身体摆成了‘69’的姿势，然后小声的说“把‘大淫棍’的‘小淫棍’掏出来，用你的嘴好好地尝一尝味道”

听到我的命令，陈莜莜开始手忙脚乱的解我运动裤的腰绳。

我不管身上忙乱的少女，一把拉开她的淡粉色紧身运动裤，直接一嘴就往少女的蜜穴亲了过去。

“………啊啊啊啊啊………”经受不住我突然的袭击，我身上的少女脱裤子的手都停了下来，不管不顾大声的纵情呻吟从她的樱唇中迸发了出来。

我此时也顾不得其他，两手轻轻扒开娇嫩的阴唇，开始用我灵活的舌头直接挑弄着少女肿胀的阴蒂。

少女的声音愈发高亢明亮，但是少女还是慢慢的定了定神，忙活了半天终于手忙脚乱的掏出了我的肉棒。

少女的娇喘就是最好的春药，被莜莜一声高过一声的娇喘勾引的坚硬如铁的肉棒一离开内裤，就“啪”的一声直挺挺的抽在少女的脸上。

莜莜看到了肉棒，似是为了报复我进攻她的私处。竟也发狠的开始用她的柔唇卖力的吸允起来。

‘做爱的时候女人要是敢发狠，说明她没有得到满足，你就要比她更狠！’

我用双臂用力稳稳的夹住了刚刚打破运动会记录的矫健双腿，连摇头带晃舌头火力全开猛攻少女的阴蒂。

在我的猛攻下，一开始少女还能用她的唇舌适当的对着我的肉棒还击。

但是时间一长，先是少女的蜜缝一张一合的开始在我的脸上流满了甜腻的淫汁，随后胯下少女的樱唇津液满脸的吐出了肉棒开始求饶“……啊……大淫棍……啊……叔叔……啊……我……啊……错了……饶了我吧……”

我抬嘴问了一下“饶你什么？说清楚！”随后仍旧用口舌猛攻少女的阴蒂“……别用嘴……啊……舔了……啊……用大淫棍……啊啊……肏……啊啊……小淫娃……啊啊啊啊………………”

我看时机已经成熟，直接把陈莜莜甩在大床上，然后压在她身上直接一杆进洞“……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”少女被挑逗到极点的浪穴被朝思暮想的肉棒轰入，满足的大声浪叫了出来，巨大的呻吟声震荡着卧室，耳边甚至隐隐能听到娇喘的回音。

‘坏了！’刚刚和身下的少女玩的太开心了，我一时忘记带避孕套了。

虽然肉棒上酥爽的快感在催促着我赶紧开始，但是冷静还是战胜了性欲。

我抬起身子准备拔出肉棒回头找钱包。

我身下的少女可不知道我现在的想法，她只是感觉到能够暂时缓解浑身燥热的拥抱突然撒开，而且刚刚紧紧插在嫩穴里、能够止住瘙痒难耐下体的坚硬肉棒也在缓缓抽离，陈莜莜直接用双腿狠狠的夹住了我的腰，想把抽出一半的肉棒赶紧塞回去“……叔叔……别走……进来…………”

我看着躺在床上淫荡不堪的少女的媚态，不由得一笑，解释道“我带个避孕套，马上就回来”

“……叔叔……为了比赛……调整……月经……我一直在吃………避……避………避孕药…………”

这可真是见了鬼了，苏琳那个小骚货食髓知味知道无套舒服吃避孕药我倒是能理解。

怎么陈莜莜这个小嫩雏也阴差阳错的吃上了。

不过听到她这么说我反而放下心，因为刚刚虽然只是无套插了一下，但是意外这种东西谁也说不准，我刚刚起身的时候还正担心这个事情呢。

我撅着火烫的肉棒回到了陈莜莜的身上，说道“你这么点就学大人吃上无套鸡巴了，等下无套鸡巴可比带着套的爽多了，你可别让我肏晕过去哦”

“……叔叔刚才……插进来……那一下……比上次……感觉……肏我一晚上……的感觉………都…………都要好……………”陈莜莜娇滴滴的说这个小淫娃！

我肏过这么多女人，我还没见过哪个女人第二次肏她就能浪荡成这个样子。

要是按照这个节奏发展下去，就算连我都很难想象这个小淫娃最后能放荡成什么鬼样……

我看着身下饥渴难耐、扭来扭去的健美娇躯，我发狠的说“去死吧你这个淫贱的臭婊子”，话音刚落我就拔出兴奋到已经发痛的肉棒直接一根到底，随后打桩一样玩命的往少女泥泞的花房接连撞去。

“……啊啊啊啊啊……我………啊啊啊啊啊啊啊啊……………不是…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………要…………要……………啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………我……………啊啊啊啊啊………………………………”

在我玩命的抽插下，这个骚逼已经连一句整话都说不出来了。

只能放声的浪叫试图抵抗下体强烈快感的冲击而我也已经全身的的投入到了激情的性爱中，周围所有的声音我都已经屏蔽了。

目前我所有的注意力都放在了如何肏死眼前的少女之中。

“……别这样……”

殊不知，她的浪叫还能勾引出我更加强烈的性欲，随着她叫声音越大，只能换来肉棒更加猛烈的撞击。

“……啊啊啊………哦哦哦………呼呼呼…………”身下的陈莜莜现在已经让我肏的只有进气没有出气。

为了取代刚刚抒发快感的浪叫，她换成了四肢发力，紧紧锁住了我的躯干。

“……等一下……”

你这么紧的搂着我还等个屁呀，这种时候经验丰富的我直接把她抱了起来，跪坐在床上，巧用重力抱着她娇小的身躯更加迅猛用力的摆腰冲撞。

“……哥哥……”

叫我哥哥？

叫我爸爸都不好使！

野兽般的性爱没坚持多久，我感觉缠在我身上的四肢渐渐瘫软了下来。

因为刚刚是在是太激烈了，我也不清楚她是什么时候到达高潮的。

好在我现在还远远不到射精的程度，于是我还是恢复了理智，慢慢减速将她放在了床上。

“……宇哥哥！……”

我突然听清了，刚刚的声音原来不是莜莜而是我身后发出来的，我猛地回头才发现，不知道什么时候姜雪已经站在了我的身后。

姜雪一只小手搭在了我的肩膀上，好像是想把我从莜莜身上拉开，但是女孩的力气实在是太小所以我完全没有注意到。

姜雪身上披着一件可爱薄薄的夏季小兔子睡衣，另一只手按在领口上。

但是从领口分开的睡衣我能清楚的看到她没穿胸罩，下面还露着纯白色小蝴蝶结的三角内裤。

“……宇哥哥……你怎么……能……欺负莜莜呢……好可怕……莜莜她……没事吧……”女孩通红的脸蛋半天断断续续的飘出了这几句话。

看到姜雪害羞成这个样子，我一时间也不知道该如何解释，我只能赶紧转过身来没想到一转过身，我仍旧坚挺的肉棒直接从莜莜的嫩穴里甩了出来，正好出现在了姜雪半低着头的眼睛前面。

“呀！”

姜雪应该是完全没见过勃起的肉棒，她吓得大叫了一声立马用双手把眼睛给捂住了。

不过随着姜雪一松手，她睡衣的前胸直接敞开在我的眼前。

我顿时眼前一亮，姜雪虽然是个初中生，但是她胸前的一对巨乳却是实实在在的‘大家伙’。

大的出奇的乳房像是已经克服了地球重力一样，结实饱满的挺在她的胸前。

薄薄的睡衣完全掩饰不住傲人的美乳，我甚至能清楚地看到头部坚硬的突起和粉嫩的巨大乳晕。

随着姜雪的叫声，我身后的莜莜也醒了过来。她妩媚的从床头爬到床边，抱着姜雪坐在了床上“小雪，我没事，我在和叔叔玩游戏呢”

姜雪马上说“你骗谁呀……你……你们……明……明明是……乱伦！”

要是按照我之前给姜雪编的谎话来说，姜雪倒是没说错。

毕竟‘爸～爸～的～兄～弟～是～叔～叔～’嘛莜莜不置可否的温柔的搂着姜雪说“我可还记得你之前一脸高兴地和我说，你遇到了一个很亲切的哥哥。感觉他很温柔，很……”

“呀呀呀呀！！！！”姜雪慌乱的想用尖叫打断了莜莜的话莜莜毫不在意，继续开门见山的说“你就是喜欢宇叔叔，你承认不承认吧！”

……………………

姜雪低着通红的脸蛋，等了许久，才开始用几乎听不见的声音说“……我之前……帮你拿快递……看到了……那双鞋……写的……是宇叔叔……送的时候……我还很开心……因为上次见面……我只是知道他姓宇……………”

姜雪抠着手指头接着说“……我想……既然莜莜……认识的人……下次肯定……还能见面……不过……我没想到你们俩……是这种关系。那样的话……我就不会……当着你的面……说……说我喜欢他了。”

这大概就是少女心吧。

女性的天性就是害羞的，尤其是少女，像是没有被任何污秽沾染的雪白莲花，从头到脚都是女人天性原本的样子。

就算是有喜欢的人，也只会埋藏在心底，不会轻易的说出来。

我大概也能猜得出来，从买菜进屋做饭到我假装离开，其实就是一个慢慢试探着往少女内心前进的过程。

如果是不感兴趣甚至讨厌的人，她怎么可能会接受你的更一步接触甚至开口留下你呢？

如果一个少女想和你接触的时候，说明她已经100%的对你有‘爱’。

像这种时候，你只要大踏步的前行就好了。

如果有阻挠，那就只是少女的害羞在作祟。

你只需要利用好你的甜言蜜语作为利剑，像一个勇士一样无情挥剑斩断前方的荆棘，那么前方敞开大门迎接你的就会是少女所单独居处的纯白宫殿。

两位少女的谈话完全印证了我之前的猜想。

看的出莜莜是想帮我劝说姜雪的。

毫无疑问，莜莜也是某方面的‘天才’，不仅仅是运动方面，而是我第一眼看到她就知道她会用超出常理但是及其简答有效的方式处理各种问题的‘天才’。

假以时日发展她一定也会像苏琳一样在某项领域散发出人类最耀眼的光芒闲话休提，言归正传我直接开口，适时插入了少女间的谈话“你知道么，我看到你的第一眼就爱上你了”我真诚的看着姜雪的眼睛说“你的机敏、聪慧、无论对谁都不卑不亢完美的和人沟通。人类只能通过语言这种笨拙的方式交流感情，而你却能将这种笨拙方式游刃有余的变成自己最顺手的工具。”

我不管姜雪眼中闪过的一抹泪光，接着说“所以从和你第一次见面，你张嘴说第一句的那一刻起，我就被你深深的吸引住了。我不知道你是怎么看待我的，我只知道如果不能和自己心爱的人在一起，那种感觉一定是撕心裂肺的。”

然后我就闭上了双眼，细细回忆我刚刚随口而出的话。恩……应该没有再需要补充的了。

随后两团巨大的嫩肉撞向了我的胸口。

姜雪流着眼泪，一语不发紧紧的抱着我。

我趁机向陈莜莜使了个眼色，让她帮我把我的钱包拿过来。

与此同时我也温柔的抱着姜雪，轻轻脱下她的睡衣，把她放在了床上。

姜雪虽然现在捂着双眼平躺在了床上，但是她胸前两坨美乳仍旧保持着一对完美的形状。

我一时性起，禁不住欺身上前，缓缓地拉开她的双手，深情的盯着她的双眼，然后吻了上去。

姜雪不像陈莜莜那个淫娃，无论从哪个角度来看毫无疑问她的表现都在印证她仍旧是处女的。

说实话对于处女我还是有点头痛的。

因为如何让处女有一个完美的初夜其实是一个非常深奥复杂的课题。

如果前戏不到位，那么一个撕裂痛苦的初夜会让女孩以后对于性爱兴致缺缺。

而对于处女的前戏又不能和一般女人一样，G点尤其是阴蒂这种位置直接刺激的话，反而会给处女带来不适感。

一般的方式是要先用温柔的语言让她感到放松，然后通过轻吻和轻微爱抚一些隐蔽的位置慢慢提高她的感觉之后，才能慢慢的开始正戏。

所以我真的很不了解很多人的处女情结，我觉得那只是一些处男对于性的莫名幻想，或者是一些变态的虐待癖的另类快感。

换做是我，一个被适当开发的女性才是我心目中完美的性伴侣对象。

又扯多了我一边轻吻姜雪的香唇，一边用手掌慢慢的从她的侧乳开始爱抚。

在侧乳转了十来圈，她的乳头开始慢慢的勃起了。

我没有急于攻击乳头，而是耐着性子慢慢的围着丰乳往高点逼近。

与此同时我的膝盖也没有闲着，在她的腹股沟和下臀处慢慢的滑动。

“你真的好漂亮，我好爱你”我边用舌头逗弄着耳廓，边在她耳边不停的说温柔安抚的话语。

我的手终于滑上了她乳房的顶峰，我从手掌慢慢变成了两根手指，围着她淡粉色的乳晕用日式按摩的指压转圈，手指时不时的轻触她早已勃起的乳头。

这个时候陈莜莜蹦跳着从外面进来了。

哎……让你拿钱包怎么连我的数码相机也拿过来了，这个小妮子在运动会的时候好像就对我刚买的这个相机特别感兴趣，拿着到处拍来拍去的。

不过还好上次和苏琳在青岛拍的一些‘激情’图片让我放在单独的一个SD卡里拿出来了。

不然我可不放心让她拿着乱跑，万一让别人看见那些照片可就尴尬了囧陈莜莜看着我在专心爱抚姜雪，她进来之后就安静的坐在床边看着我俩。

待了一会可能觉得无聊，竟然开始拿着相机对着我俩开始拍了起来。

不过我在这正专心搞着姜雪，我也就随她乱搞去了。

皇天不负有心人，终于在我缓慢的攻势下，姜雪的嘴中开始发出了轻微的呻吟，并且我的大腿感觉到了姜雪的蜜唇有点微微的湿润。

我放开乳房，用双手开始进攻她的蜜穴。

接下来就是沟槽的公式化的流程，先用两个大拇指按摩上下按摩大阴唇，大概一百下；其次是手指并拢轻揉阴蒂，大概一百下；然后还是手指并拢横向快速摩擦阴蒂，大概一百下；最后是中指无名指伸进去找G点先慢后快，还是大概一百下。

公式化的进攻虽然看上去挺麻烦，但属实有效。

姜雪的蜜穴此时已经泛滥成灾了，她一手遮着眼睛，另一个手一会放左边一会放右边，似乎感觉全身都在发痒都不知道应该抓哪里。

樱唇的呻吟也由刚刚的轻喘变成了断断续续、焦急的呜鸣。

我赶忙伸手从钱包里掏出避孕套，递给陈莜莜“你教教姜雪怎么带”

忙着拍照的陈莜莜放下相机接过套子趴在姜雪的身前说“来来来，你帮宇哥哥带上这个，宇哥哥放心肏你了，宇哥哥可厉害了肏的特别舒服，带了避孕套就接触不到里面不算是做爱。”

这种歪理邪说是谁教你的？

听着陈莜莜说的这么露骨，姜雪害羞的更不敢看我了。

陈莜莜看劝了半天也没用，于是生气的说“那我自己给宇哥带了，你现在不学以后可没机会了。”

说完陈莜莜就笨手笨脚的开始给我带避孕套你说的挺硬气，结果你也不太会呀。

我指着包了一大坨空气的贮精囊，挺着腰给陈莜莜看，意思是说‘你这带的也不行呀！’

陈莜莜白了我一眼，用手按住鸡巴根部，然后用牙一咬。‘啪嗒’，给避孕套前端咬了个扣子。

我差点让这个byd给气笑了，我刚想说话，没想到陈莜莜贴到我的耳朵根悄悄地说“你就放心肏吧，我吃避孕药的时候骗姜雪那个是维他命和她一起吃的。”

好家伙，我一时语塞。没想到姜雪把莜莜当做好闺蜜，而莜莜你也真的是不拿姜雪当外人呀。

姜雪因为一直用手自己挡着自己眼睛，所以也没看到我们俩在这里捣鬼。

看到床上躺着的害羞的姜雪，我缓缓的拉着她娇嫩的小手摸到了我坚硬的肉棒上。

“你轻轻的握着它”我温柔地和姜雪说姜雪开始好像有点害怕，但渐渐地适应了过来，两只小手并在一起握住了我的肉棒。

“你用点力捏着它，我会慢慢的进去的。”顺手把姜雪裆间绑着小蝴蝶结白色内裤拉到一边，然后我就把已经完全暴露在避孕套外端的龟头缓缓的贴着插进了姜雪的嫩穴。

“……啊啊……”初次感受到滚烫的龟头插进了蜜穴，身下的女孩娇喘了一声“对，你很棒。就这样用力握着，我只用前端慢慢的进去”我一边鼓励着身下的女孩，一边只用龟头在女孩的蜜穴里挑弄进出。

随着我龟头在女孩的蜜穴里进进出出，女孩小手握着肉棒茎的气力也在慢慢的加大。

“对，对，很棒，太棒了，你真的很聪明，用力，使劲，握住了，别放手……”我一直在鼓励着姜雪不明就里的姜雪听着我的夸赞，紧紧闭着眼，乖乖地使劲握住我的肉棒。

她哪里知道，在她用力握肉棒的同时。

她的肥硕双乳已经被她的双臂挤在了一起。

我一边抽动肉棒，一边欣赏着女孩胸前乳浪翻涌的壮观景象。

看着如此淫靡的景象，我的肉棒渐渐充血变得更加粗大了。

“太对了，你握的太棒了，我太兴奋了，你好棒，真厉害……”我一边夸赞着女孩，一边开始慢慢往女孩蜜洞深处用力。

姜雪的紧张感先是被转移到了用力握紧肉棒的手上，而随着龟头不停攻击他的阴蒂和G点带来的阵阵快感，她握肉棒的手开始渐渐放松。

我感觉到了姜雪力道的变化，还在骗她说“别放松，求你了，握紧点，啊，我要不行了，用点力，再多用力，别怕，用所有的力气捏住，捏死我……”

随着肉棒慢慢深入冲击蜜穴，给姜雪带来了一股新鲜的、不一样的、更加酥爽的快感。

但是她用力一握住，那种快感又消失了。

但当她稍微放松一下，又被我的话语哄骗着再次用力。

在不停的拉锯中，姜雪的小手终于坚持不住了，开始不再听我的话象征性的握着。我见状也不再犹豫，开始缓缓加重力道冲击。

终于她的握住肉棒的手指从四只……三只……两只……一只。

到最后姜雪只是在用拇指和食指无力的圈住肉棒，象征性的保护着她蜜穴里那象征贞洁的处女膜。

我看此时时机已经完全成熟，无论是燥热到灼人的蜜穴、平行张开的双腿、烦躁难以抑制的娇喘和胯间无力抵挡的小手，都在焦躁饥渴的欢迎肉棒的真正插入。

我双手掐腰，用力一顶，直接把姜雪的小手顶到了我的腰间。

因为及其充足的前戏，冲破处女膜几乎没有给姜雪带来任何疼痛。

姜雪燥热的蜜穴现在就像失火的大楼，火势已经蔓延到了全身，急需肉棒来把这焦躁难耐的欲火袝除。

原本用来阻挡肉棒的小手也本能的搂向了我的腰间，竟成了帮助肉棒征伐蜜穴的帮凶。

我使尽浑身解数让肉棒在蜜穴的舞动，而我身下初经人事的少女也只能在肉棒的攻击下婉转承欢。

刚刚陪少女玩挑逗游戏，现在我的肉棒硬涨到必须有一个宣泄口来发泄。

我双手用力张开，尽可能的抓握住眼前波涛汹涌的肥乳作为支点，开始奋力高速冲刺。

“快说——我好棒——我好强——快夸我”

“……呜呜呜……宇…呜呜……宇哥哥呜……好棒…啊啊……哥哥……啊啊啊啊啊……好强……呜……好厉害呀……啊啊……太猛了……啊啊啊啊……太棒了………………”

听着少女一边呻吟，一边发自真心的夸赞，我的浴火更胜，持续不断的用肉棒搅动她柔软的蜜洞。

女孩娇嫩紧缩的花房不停的零距离摩擦着龟头，好像在给肉棒辛勤的按摩。

“……呜呜呜……哥哥……啊啊啊啊……哥哥……啊啊……哥哥好棒……呜呜呜呜呜……哥哥用力……呜呜……好哥哥………啊啊啊啊啊啊……”

一声一声娇柔妩媚的‘哥哥’把我的骨头都要叫酥了，我配合着说“哥哥来了！——哥哥要来了！”

“……啊啊啊……哥哥快来……啊啊啊……快点来……啊啊啊啊……不要……呜呜呜……别来了……呜呜……拔出去……啊啊啊啊啊啊啊……我要尿尿………………”

要是做爱的时候听到女人说要尿尿，这个时候不全力冲击却拔出去的人一定脑子有问题“尿！——给我尿！——全尿出来！——不尿出来你就不爱我！——给我尿！”

“……啊啊啊啊……我尿……呜呜……马上尿……啊啊啊啊……宇哥哥我爱你………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………”

一声高亢的悲鸣代表着姜雪刚被破处就到达了高潮而她高潮的呻吟和一般女生还不太一样“……啊……啊……啊……啊……”高潮了之后还在发出悦耳勾魂的异样呻吟第一次听到姜雪这种样子的呻吟，我的肉棒也已经蓄势待发“我也都射给你！”

我滚烫浓稠的精液随着肉棒剧烈的抖动狠狠地射进了姜雪的处女蜜穴中，“……啊哦哦啊啊……”刚刚高潮后的蜜穴在余韵中又被被滚烫的精液冲击，姜雪被从来没有体验的的快感刺激到发出了一阵怪叫。

然后就瘫软了过去。

我用半硬不软的肉棒在姜雪的肉穴中享受着摩擦了一会，等到身下的少女已经完全平复之后我再把肉棒拔了出来。

肉棒上原本破了一个口的避孕套经受了刚刚激烈的性爱，现在已经全部被挤到了阴茎根部完全失去了原本的作用。

由于少女处女蜜穴太过紧窄，肉棒拔出来时直接带出来了一大片腥臭粘稠的精液，黏糊糊的流满了床单。

欣赏完了瘫软在床上姜雪的浪荡模样，我有看向了床边不知道什么时候又举起相机拍摄的陈莜莜。

陈莜莜一只手举着相机，另一只手在用力的抠弄着自己的肉穴。屋内的灯光照着她闪着亮光的淫水已经流到了腿上……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 渣男和两个初中女生无套双飞玩的越来越离谱的故事
────────────────────────────────────────

从表面上看，陈莜莜用左手把数码相机的镜头对准床上、正专心致志的盯着相机上面的LED屏幕，似乎是在认真拍照片。

但如果你靠近仔细一看的话，莜莜空出来的右手却在用力扣她自己的蜜穴。

随着右手手指的一进一出，莜莜的蜜穴发出了‘咕唧’、‘咕唧’的淫靡水声。

我看着床边莜莜浪荡的样子不为所动，因为此时浑身瘫软躺在我眼前姜雪的一对巨乳更加吸引我。

我抓紧身下少女刚高潮后瘫软毫无抵抗的宝贵时机，张开双手肆意的享受我从未体验过尺码的巨乳。

用两只手才能堪堪握住一边的巨乳触感就像是高级蚕丝包裹着适度温水的巨大水球，一对‘水球’在我粗糙的双掌中变换着各种形状。

我摆弄了一阵感觉不过瘾，于是上前一屁股坐在了巨乳美女的肚子上，将我略带疲态的肉棒插入了我用力将巨乳挤出的深邃乳缝中。

因为在处女尤为紧致的蜜穴中的激战实在是太过刺激，所以刚刚发射的肉棒现在还是略微感觉有点疲劳酸胀。

我清楚地知道，这种时候如果经受像是口交这种太过激烈的刺激反而会让肉棒感到疼痛。

我只能用柔软温暖双乳乳交企图慢慢唤醒虚弱的肉棒。

我瘫软的肉棒严严实实的埋进了姜雪的乳沟中，就算我腰部前后用力晃动也没法从她乳沟的另一侧将肉棒探出头去。

于是我闭上眼更加用力的挤压双乳，感受着肉棒的进出，我的耻骨和大腿根撞在夸张巨乳上回弹的绝妙触感就像是后入时撞在女人屁股上一样夸张。

享受着从未体验过的舒爽乳交带来的快感和骑在女孩身上征服欲，我疲劳的阴茎开始缓缓抬头。立马朗声道“莜莜！用舌头舔我腚眼！”

床边听到我命令的莜莜没有迟疑，立马放下相机上床趴到了我身后。

我为了让莜莜能方便行动放缓了摇动屁股的速度。

先是感受到了少女呼吸的温度喷到了我尾骨处，随后湿滑温暖的舌头贴上了我的屁眼，然后温暖潮湿的触感就开始在我的屁眼四周打转。

“哦哦哦哦哦…………”前后同时温柔、温暖的刺激让我是在忍受不了，不由自主的发出了舒爽的声音。

随着两位少女的帮助，我的肉棒终于能在乳沟的另一侧缓缓的像太阳升起一般冒出头来。

刚刚为了和姜雪处女性交能顺利进行，我全程缩手缩脚，太多的欲望无从释放，积累过多的欲望已经转化成了一种残暴的心性。

现在我终于能尽情的释放自己的性欲。

于是在享受完姜雪的乳交后我甩开她的巨乳，伸出右手报复性的‘啪！’的一声，响亮的拍在了被我遗弃的巨乳上。

在一阵乳浪翻涌后，一个完整巨大的猩红掌印刻上了姜雪的美乳。

我转过身用一只手牢牢的掐住了刚刚还温柔细心为我做毒龙陈莜莜的纤细玉颈，一把把她按在了床上。

看着被我按住脖子的陈莜莜迷离渴求的表情，我心中莫名的升起一股更为凶残的火焰。

毫无预兆的，我抬手用尽全力朝着陈莜莜的小脸‘啪！’ ‘啪！’就甩了两个响亮的耳光。

被我狠狠地抽了两个大耳光，脸上挂上几丝血印的陈莜莜表情反而更加的迷醉、呼吸更加的急促，好像身上的疼痛反而成为了某种高效催化剂，直接点燃了她深埋在体内深处的欲望之火。

看着身下已经被欲火烧遍了全身的滚套娇躯，我直接将硬到发痛的肉棒捅入了少女的蜜穴，一只手用力向上拽紧她的玉腕，另一只手死捏她的细颈，用这种蹂躏的方式固定住少女的身体，然后肉棒就开始了无情的征伐。

“…………呜………呜………”被我死死制住的陈莜莜几乎喘不了气，挣扎的细鸣细弱游丝。

“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”随着我凶残的动作，少女的蜜穴竟然直接泛滥成灾，我在蜜穴中的肉棒像是泡在了水中一样，几乎感受不到娇嫩紧致肉壁的触感。

于是我更加发狠用力，全力摆腰来回应骚浪的蜜穴“……噗叽……噗叽！……噗叽！噗叽！噗叽！噗！噗！！噗！！噗！！！！！”

没多久，陈莜莜的双眼开始向上翻白，面庞也变得紫红，我立马放开了双手。

“……啊啊……呼呼……啊啊……呼呼……”陈莜莜终于能呼吸道久违的空气没有给陈莜莜放松的时间，我立刻反手抓着她的翘臀用力一翻。

龟头紧紧顶在花心的肉棒登时清晰的感受到了蜜穴内壁的旋转摩擦。

少女被我翻面，脸朝下趴在床上。

紧接我双手着死死按住双臀，继续疯狂的打桩。

“……呜……呼……啊啊啊……呼……呜呜呜……呼……呼……”终于获得了呼吸的全力，少女只能用紧促的呼吸和断断续续的呻吟来娇喘出兴奋的欲望。

我的烦躁欲火还没有发泄完毕，我开始抽插两三下就用手左右开弓用力扇击上了少女结实的美臀。

“……噗叽……噗叽……噗叽……啪！！！……噗叽……噗叽……啪！！！……噗叽……噗叽……啪！！！……噗叽……噗叽……噗叽……啪！！！！……噗叽……噗叽……啪！！！”

我每扇一下，陈莜莜的骚穴就紧缩一下，夹的我的肉棒兴奋异常。

为了肉棒上的快感，我拽起陈莜莜让她双手撑起跪在床上，然后更加频繁、用力的抽打她已经通红的美臀。

可能是这边淫虐的声音吵醒了姜雪，不知何时姜雪已经爬起跪坐在激烈性交的两人身边，瞪大着双眼紧紧盯着两人淫靡的交合处，长大了嘴惊讶的看着这边残忍的性交。

“……啊啊……啊啊啊……哦哦……啊啊啊啊………”身前的陈莜莜还在发狂叫春我猛地一抬腰，湿漉漉的肉棒一下子弹出了紧窄的肉穴。

“啪嗒！”一声，坚硬的肉棒直直的在我的肚皮上留下了一道水印，然后像是京剧演员头上摇动的帽翅一样摇头晃脑的摆动了几下，最后硬挺的直直杵在了姜雪的眼前。

“给我用嘴含进去！”我突然吼道姜雪一时间被我的语气和这个突然的变化吓到身体抖动了一下，害怕的看着我的眼睛没有任何行动而被我突然拔出肉棒的陈莜莜听到了我的命令不疑有二，她立马转过身，看都没看旁边姜雪一眼，径直、饥渴的把肉棒直接捅放进嘴中。

还用我之前教她的技巧在尽力的将肉棒塞往自己的喉咙深处。

原本和两位少女小臂一般无二的肉棒竟然被自己的好闺蜜连根吞没，姜雪直接被这突如其来的变化吓得目瞪口呆。

我看姜雪这股呆样瞬间燃起了一股无名火，老子刚刚‘伺候’你那么久，你现在就知道看？

我一把按住姜雪的脑袋，把她的嘴唇按到我刚刚肉棒拍过、沾着湿乎乎淫水的小腹，命令似得说道“用舌头舔干净”

姜雪木了一会，也开始顺从的用舌头给我服务了起来。

肉棒上谄媚的吮吸和小腹传来温热呼吸与青涩舔舐。两位少女舒爽、顺从的服务，将我刚刚焦躁烦闷的心情慢慢转化的纯粹、平和。

享受了一会两位少女的贴心侍奉，我让姜雪躺在床上，随手抓来一个枕头垫在她的脖子处。

然后我让陈莜莜倒着趴在姜雪身上，将两个少女摆成了‘69’的姿态，最后我拽起了陈莜莜的屁股重新插了进去。

被我插了一会，陈莜莜忍不住声音开始浪叫道“……啊啊啊……大淫棍……啊啊……欺负人……啊……怎么……让小雪……啊……看……啊……好害羞呀………呀呀啊啊啊啊………”

我听着莜莜的抱怨，我故意说“对不起呀，那我就不欺负你了”说完我一低腰就把肉棒拔了出来，然后把肉棒搭在在刚刚看着我和莜莜交合处的姜雪嘴边“莜莜不喜欢叔叔肏她了，哥哥好伤心，小雪好妹妹，你能做给哥哥含一下肉棒么？”

我的肉棒并没有如我所愿进到一个湿润柔软的地方，我在上面看不到姜雪的表情，于是我只能一边用夸张的扭着屁股把湿哒哒的龟头摸索着在姜雪柔软的嘴唇边上滑来滑去，一边用撒娇的语气说“求求你了，小雪好妹妹，哥哥的肉棒好难受，哥哥求求你了，你就张张嘴吧，小雪好妹妹，哥哥最爱你了，求求…………哦哦哦哦哦………………”

在我的恳求下，我的肉棒划着划着就顺着小雪微张的嫩唇第一次滑进了她潮湿温热的口腔。

青涩但温暖的触感让我爽快的难以自矜，不由得发出了长长的低吼。

“………哦哦哦………小雪好妹妹，哥哥简直爱死你了，小雪是我最好的好妹妹”我一边语气浮夸的夸赞，一边教导小雪的初次口交“……哦……妹妹真棒，再把牙稍微收一下别碰到肉棒……噢噢噢噢……小雪妹妹简直太聪明了，我最爱小雪妹妹了，对对对对，太棒了小雪妹妹，嘴唇在放松张大一点点，小雪妹妹最乖了……啊啊啊啊……哥哥简直爱死你了，太棒了，太乖了，哥哥最爱你了，小雪妹妹真厉害”

姜雪在我糖衣炮弹的诱骗下，任由我凶恶肉棒在她乖巧柔嫩的口中逞凶作恶。

不过这个时候趴着的陈莜莜可不干了陈莜莜在上面一边饥渴的朝我扭着屁股，一边撅着腚往后顶来顶去的找着肉棒说“哥哥你怎么跑到小雪那里去了……我错了……回来吧哥哥……莜莜好难受……”

莜莜撅着屁股顶到我的胯下上方，两片翘臀之间因为充血而凸出的滑腻阴唇直接贴在了我的肚皮上，黏糊糊的淫汁被摇来晃去的阴唇均匀的抹在了我的肚子上。

看着这个骚浪的小妮子，我用力抽了一下她的屁股故意生气的说“哥哥也是你叫的？我是小雪的哥哥！”

紧接着我换成温柔的语气说“……哦哦哦……太对了，小雪妹妹不要害羞，在稍微动动舌头，用舌头舔一下肉棒……啊啊……小雪妹妹真是天才，小雪妹妹对哥哥太好了。小雪妹妹是哥哥的好老婆……啊啊啊啊啊……小雪老婆……哦哦哦哦哦哦……小雪老婆，老公爱你……啊啊啊啊……太舒服了”

听着身后我对小雪温柔的调情话语，陈莜莜带着点哭腔恳求着“宇叔叔……大肉棒叔叔……小骚逼错了……回来吧……求求大肉棒叔叔了……小骚逼要不行了……”

“老婆，你能原谅莜莜么？你要是原谅她的话就用牙轻轻咬一下。”柔嫩的口腔犹豫了一会，不久，我的肉棒上就传来了牙齿轻轻的触感我轻轻地把肉棒拔出温柔的嫩口中，略一挺腰重新插进了燥热的蜜穴中。

我把刚刚在小雪口中温柔进出的缓慢节奏直接切换成了高速运转形态“臭骚货！贱骚货！小雪老婆在给我口交，你个骚货非要插进来。你是不是想当小三？”我一边说一边抽着莜莜的屁股。

“……啊啊啊……宇叔叔我错了……啊啊啊……我是小三……我不该勾引叔叔……啊啊………”

听着莜莜的认错，我开始满意的进攻起了莜莜的蜜穴。

随后我再莜莜的小穴里抽插几下，就拔出来让小雪用嫩口为我服务一会。

等莜莜求饶的时候再插进去捣弄几下。

感觉莜莜要高潮的时候再故意拔出来享受小雪的蜜唇……

如此反复，莜莜被我折磨的似乎都有点神志不清了“……小雪……你还是不是我的好闺蜜了……你别勾引叔叔了……我好难受……”

听着莜莜这么说，我也记不清重新插进莜莜几次，又双叕一次挺杆入洞“小淫娃！你还有意见了。小雪是我的好老婆，而你只是个臭小三。记住了没有！”

“……记住了……啊啊啊啊……我是小三……啊啊啊啊……小雪我错了……啊啊啊啊……我不该勾引叔叔……啊啊……不该勾引你老公……啊啊啊啊啊……又要去了………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………”

莜莜说完再一次到了高潮，我用力抓着她的屁股感受到了她的身体颤抖了几下，随后莜莜的头重重的落在了小雪的裆下，上半身瘫软在了床上。

我的肉棒仍旧插在莜莜的体内缓慢好心帮助她安抚高潮的余韵。

没想到倒下的莜莜竟然开始学我之前攻击她阴蒂的方法开始用嘴攻击小雪的蜜穴。

“……啊……莜莜……啊……你干嘛……啊啊啊………”

这次呻吟的人变成了下面的姜雪莜莜也不说话，一边享受着我肉棒轻柔的安抚，一边用力舔弄小雪的蜜穴。

看到这里我缓缓起身拔出了肉棒，微微用力按下莜莜的嫩臀，把莜莜的蜜穴放在了小雪的嘴前。

我用手指指了指莜莜湿漉漉黏哒哒蜜穴上突起的阴蒂，悄悄地告诉小雪“莜莜就是舔的你这里，你也可以舔她的”

小雪看着眼前一片狼藉的莜莜粉嫩小穴，有一开始还点不好意思。

但是架不住莜莜在她身下不遗余力的攻击，小雪终于也忍不住报复性的舔了上去。

我悠闲的靠着床头，一边休息一边欣赏两个明明是是关系最好初中幼女闺蜜，此时却在互相挑逗对方最隐私娇嫩性器官的绝美画面。

正好看到旁边放着的相机，于是我就顺手打开摄像录制按钮，把一条结实健美、一只柔润肥美的两具少女胴体互相挤压纠缠的绝美珍贵画面用视频记录了下来。

等了一会，我上前把两具胴体一起面朝上一左一右摆在床上，一边用手抠弄着莜莜，另一边我用力舌吻住少女的嫩唇，压在她的身上，全力征伐着小雪。

小雪的嘴里还残留着我肉棒的腥臊气味，我一边舌吻一边和小雪说“老婆辛苦你了，老公帮你把你嘴里的味道舔干净”说完我的舌吻变得更加的野蛮奔放听到我说的亲密情话，小雪终于不再保留，一方面生涩但是积极的回应我的舌吻，另一方面一对粉臂开始用力的搂着我，我们俩的上半身贴在了一起。

说是贴在了一起，但是小雪恼人的巨乳还是能将我俩的身体中间顶出了一个小缝隙。

被滑嫩的双乳顶在胸口摩擦固然很爽，但是时间长了我总感觉下体的抽插被这个‘小小的缝隙’搞得不甚尽兴。

于是我将小雪侧翻了过来，双手把她的一条肥美藕腿抱在了胸前，另一条压坐在了屁股下面。牢牢固定住少女的下身后重新开始挺腰。

现在我终于可以完整的欣赏姜雪的胴体，她的身材和陈莜莜的完全不同，不仅双乳大的吓人，她的臀部和大腿也是被少女特有的软腻脂肪包裹着。

而与她丰满到色情的性器不同的是，姜雪的胳膊、小腿、腰身、脖颈和她的俏脸只是略有可爱的婴儿肥。

如果穿上短衣短袖，看上去就是一个亲切可爱的邻家女孩。

而一旦将拿开遮挡的短衣短袖，那么原本可爱的女孩在巨乳和丰臀的衬托下瞬间就变成了淫欲的化身。

在和女人做爱时，用坚硬的肉棒冲击女人娇嫩的蜜穴就像是单方面的侵略。

而为了在名义上抵抗肉棒，女人大腿带来的阵阵回弹感就是女性为了掩盖自己天性对于性爱害羞的实际体现。

无论多么顺从、腿张的再怎么开的女人，大腿上的脂肪就是女人无法撤销的最后阵地。

对于我来说，对于大腿脂肪的冲击比用龟头撞击花心更能给我带来刺激。

而此时身下的姜雪，她恰当的丰满到完美的大腿带来的柔软震荡感几乎让我爽飞上了天。

而我身下的姜雪也不好过，下体被我牢牢的制住尽情把玩。

初夜第二次性交的她想呻吟却害羞的不敢开口，想抓挠却无法消解身上的欲火，想亲吻却发现我的唇远在天边，想扭腰却被我的双手牢牢的捆住。

在我不紧不慢的进出下，姜雪简直要被我给逼疯了。

两具互相折磨的肉体像是两个完全不同的转动齿轮，慢慢的接近想卡进对方的卡槽，虽然不太匹配的转速和距离让彼此互相的碰撞摩擦了一会，但是不久两颗齿轮就慢慢的啮合……旋转……加速……

终于跟不上我进出的节奏，小雪惨叫了一声率先高潮。随着她高潮时摄人心魄的呻吟和处女蜜穴交错缠绕的痉挛。我也坚持不住加速冲刺……

最终我在小雪的蜜穴深处又一次无套射进她的体内。

我温柔地安抚着小雪又一次高潮后的敏感身体，等到小雪恢复了精神，我引导着两个少女跪在我面前，按着他们俩的俏首，让两只娇唇争抢着我的肉棒，享受着久违的帝王口交。

随后我放开了手，任由两个少女对我的肉棒温顺悉心的舔弄。

在少女们尽心的服侍下肉棒也很争气的高昂的举起了头。

我第三次挥动着肉棒。

将两个少女叠放起来，肉棒在两个肉穴中一会上边一会下边，公平又残忍的先是挑逗她们的性欲再是让她们感受到空虚。

经验不足的少女在我老道的进攻下都高潮数次。

先是小雪高潮了数次让我干的不省人事睡了过去。

最后我趴在在莜莜身上纵情的在她体内冲刺，满满的内射出的第三发滚烫精液将莜莜也滋晕了过去。

一晚三次射精后的疲惫感也让我感到有点睁不开双眼了。于是我躺下一手一个搂着两边的少女也慢慢的进入了梦乡……

第二天五点左右我准时到睁开了眼睛。

窗外清晨明媚的阳光沿着卧室的地板斜斜的洒在了昨晚激战的床沿边上。

不时响起的几声清脆鸟鸣给宁静的周日清晨平添了几分生机。

多亏了昨晚满足的纵情享乐，让我安安稳稳的睡了一个饱饱的觉。

我裸着身子从床上赤脚站在了冰凉的木质地板上。

嗅着房间里飘散的昨晚激战后的淫靡气味，我转身打开了窗户，让温暖怡人的夏日微风慢慢洗涤着卧室里的躁热和淫秽。

我回头细细欣赏仍在床上赤身裸体熟睡的两位各具风味的少女可爱睡姿，我不由得为我昨晚的‘发挥’会心一笑。

不忍打破这个温馨的画面，我开始轻轻的收拾起了激战后的房间，然后简单的去洗漱了一下。

莜莜独居的房间里自然不可能有刮胡刀，我摸了摸下颌长出的细微胡茬子，没办法只能暂时忍一忍了。

在收拾卫生之前我顺手用手机点了蓝白快餐的早餐外卖，常规的点了三人份的豆浆油条稀饭馅饼茶叶蛋小咸菜。

我收拾完卫生没多会早点就送来了。

于是我叫醒了二人一起吃了饭就简单收拾了一下，打车去了体育馆。

不得不说年轻的女孩子体力就是充沛，先不提陈莜莜这种体力比常人优秀很多的女孩子。

尤其是姜雪，作为处女，初夜就被搞了四五次高潮这种事已然是很让我惊讶了。

一般来说女生初夜之后难免会累的腿痛腰痛，可能是姜雪肉肉娇躯蕴含的体能也比正常人强很多？

在我们出门之后姜雪走起路来除了多了一分娇柔妩媚，竟然一点异样也看不出昨晚和我进行了一场惊天地泣鬼神的‘盘肠大战’。

运动会要举行一天半，这天上午我就准备在观众席陪着莜莜和她的班主任淼淼一起插科打诨打发时间。

而小雪作为学生会主席要维持赛场的秩序所以不能陪着我们。

“莜莜你上午不准勾引宇哥哥，等运动会结束了，我中午还要去你家吃宇哥哥做的饭！”到了体育馆之后，小雪气鼓鼓的指着莜莜说，然后带上她的红袖章就去门口巡逻去了。

没想昨晚姜雪还没被我喂饱。嘴上说是吃饭，我看这个小妮子馋‘香肠’才是她内心真实的想法。

今天上午没太有‘一中同学’参加的比赛项目。

闲下来的陈莜莜‘运动员’从今天早上开始，捧着我的数码相机就不撒手了。

到了体育馆之后更是一刻也坐不住，瞬间化身成为了‘小记者’，仗着自己有运动员的铭牌能在体育馆里自由的活动，挂在她脖子上的相机就开始在操场的里里外外劈里啪啦的工作了起来两个小妹妹在外面工作的工作、玩乐的玩乐。

而我就和坐在观众席上的潘淼淼一边看着场下的比赛，一边闲聊起来我们俩曾经在大学时的往事。

悠闲地时光总是十分的短暂。

在太阳高高的挂在天空最顶点的时候，随着体育场嘉宾席上的大音响乌里哇啦的放完领导们的废话，这次运动会也正式宣告着结束。

“宇哥那我们下次再见啦！”和微笑和我告别的潘淼淼挥了挥手，我就目送这位娇小可人的老同学离开了。

随后我打上车带着两个小美女去了我今天上午就提前订好包间的‘旺角小渔村’。

通常住在海边的人很难认可外面做的海鲜，大家都会觉得酒店做的还不如自己做的好吃。

我虽然不是专业的厨师，但在厨艺上也能勉强称的上拿手。

而这家‘旺角小渔村’的菜式无论是海鲜还是小炒都能得到我的认可，绝对可以称得上是我住得周围最好的一家餐厅了。

消费者的眼睛也是雪亮的，这家店的生意无论何时都是异常火爆。火爆到就算你中午十一点来都得拿号排队到一点多才能吃得上饭。

好在我提前就定好了包间，我带着两个小美女选了一条五斤重黄花鱼来红烧、葱爆海参，韭菜炒海兔子，还点了个烟台的特色‘炒焖子’。

很快菜就上齐了。

两个小女孩可能是第一次来这家餐厅充满了新奇，再加上忙活了一上午，长身体年纪的女孩肚子更容易饿，我坐在这里等菜的时候都能听见两个女孩的肚子里传来‘咕噜噜’得抗议声音。

于是两个小妹妹就你一言我一语的对着桌上的饭菜狼吞虎咽了起来。

看着两位不谙世事的美少女，我心里不由得发出一声得意的轻笑。

以健康的青年男性来讲，如果经历了一场激烈完美的性爱，平均来说阴茎至少要两到三天的恢复才能重新恢复到正常。

当然也有一些取巧的方法，比如说常见的——‘神奇蓝色小药丸’

但是对于常年住在海边的我还有更好的办法，比如生蚝、鲍鱼、海肠……尤其是海参。

这种东西吃到肚子里的几天内，你能明显的感觉到，射精后疲软的肉棒只要稍作休息就能立马重新鼓足精神！

当然啦，食补只是帮助健康人恢复的有效助力，而不是治疗阳痿的灵丹妙药。使用这种方式享受性爱的话一定要适度呦。

此时餐桌前大快朵颐的两位少女哪里知道餐桌上摆放光鲜精致的可口餐品，竟然会成为等会让她们两人在床上哭爹喊娘的助力帮凶。

我乐得享受这种和充满年轻活力女孩进餐的欢快氛围，应和着女孩们的说笑，我就暂时本本分分的吃饭和女孩们一同度过热闹的午餐时光。

很快桌上的菜被我们仨席卷一空，因为住的不太远，同时也是为了餐后消消食，两个女孩一左一右陪着我吵吵闹闹的的往家走。

走在路上陈莜莜突然挤进我们俩中间，非要举着相机一边指着照片解说一边给我们看她今天上午拍的‘大作’。

老实说拍照这方面我真的不太懂，但是从一个门外汉的角度来看，陈莜莜无论是拍人拍物，看上去至少都很清楚、明亮。

个人感觉她拍的照片确实不错……

“你看这个是拍的男子100米决赛冲线的样子，拍的很好把。”莜莜一边指着照片一边得意地说照片上的男生正闭眼仰头用胸口撞向重点线的瞬间，高速运动时男生脖子的双臂暴起的青筋和冲线时的一抹笑意都清楚的印在了照片上面。

“莜莜你好厉害呀，拍的好清楚。”姜雪说出了和我差不多的感想得到了夸奖，热心解说的莜莜得意的撇了一下嘴“哼哼哼，其实很简单啦。在室外拍这种跑动的物体要把快门变快，同时要把光圈稍微变大一点，当然还得设置个连续拍摄，毕竟太快了有可能抓拍不到嘛。然后对好焦距在终点线等着就好啦。”

你说了叽里呱啦一大堆我只是听明白了你说的是中国话，不过把这些字连起来我是直接变成丈二的金刚——摸不着头脑囧。

我看着旁边的挠着可爱小脑袋瓜的姜雪，估计她和我一样目前都是一个‘眩晕’的状态。

陈莜莜可没注意到我们俩的样子，她仍旧兴致高昂的一张一张和我们俩解说。

哦，这个拍的是潘淼淼……这张是一只小花猫……你拉的那么近拍一个反光的秃头是啥意思？

……你还跑到外面去拍姜雪了呀………体育馆外面还有打篮球的嘛……这张………额…………

眼前的一张照片明显是陈莜莜偷拍的，照片的主人公是一个身材修长到有点吓人的女生。

所有的头发全部顺着头皮一丝不苟的梳在脑后绑成了一个马尾。

女生纤细的脖颈和干净迷人的瓜子脸自豪的裸露在外，阳光充分的映照下肌肤胜雪。

身上穿着不透光的深黑色特大码款式短袖短裤。

四肢从层叠袖口里露出来的半截不仅白嫩更是纤细的不堪一握，用玉肌冰肤四个字来形容简直恰如其分。

照理说拥有这么纤细的身体的主人应该会显得病怏怏的，但是照片里的女性不仅看起来很健康，而且宽松衣物也遮盖不住她傲然挺立身姿所散发出的自信、优雅和从容。

“这个人好漂亮呀！莜莜你认识她么？”姜雪把我想说的话抢先说了出来“我只是在体育馆瞎逛的时候偶然看到的，当时我看上去就觉得她好有气质好漂亮。嘿嘿嘿……所以就情不自禁的偷拍了一张……”陈莜莜不好意思的笑着说“乱拍别人的照片小心被别人抓住告你侵犯肖像权呦”我也打趣的说到一路上我们有说有笑的回到了陈莜莜的家里。

我径直的走进了厨房，准备洗一下刚刚在路上陈莜莜吵着要买的‘阳光玫瑰’。

就在我打开水龙头专心洗盆里葡萄的时候，姜雪和陈莜莜这两个小淫娃商量好了一样蹑手蹑脚的走到厨房里面。

然后两人抓着我的裤腰，直接连带着内裤全给扒到了地上。

紧接着我微微抬头的肉棒跳在了两位少女的眼前。

少女们跪坐在我的眼前，仰头着头一起红着脸盯着这个昨晚将她们弄得欲仙欲死的肉棒。

还是莜莜的行动力强一点，张开樱口率先把龟头含进了嘴里。

旁边的小雪研究了一会没有办法只有用小嘴吮吸着棒身。

也不知道莜莜是不是故意的，鼓起腮帮子故意将肉棒在嘴里弄出来‘咕叽咕叽’的水声，好像是在跟小雪显摆自己的技巧。

小雪的口唇在棒身周围舔了了一会，又看了看身边的莜莜一点没有让地方的意思。

于是小雪伸出了他那肥美的小手，悄摸摸的往莜莜的下身探去，然后突然发坏用力捏了一下莜莜的小阴蒂。

“……呀！！！……”小雪捏的这一下可不像我，没有一点技巧。

莜莜吃痛的直接跳了起来。

小雪看到莜莜终于把位置给移了出来，她兴致勃勃的代替了莜莜的位置开始对我的肉棒进行侍奉。

莜莜看了一眼专心口交的小雪，没有计较小雪粗鲁的行为，反而直接抱着我的身子从我的乳头开始一点一点的往下舔。

过了一会，莜莜从乳头舔到了我肉棒的根部，她用舌头转圈配合着嘴唇的吮吸一边舔弄着坚硬的肉棒一边往龟头处移动。

可不像刚刚小雪舔棒身还躲着点怕撞到她，莜莜毫不客气的舔弄连带着小雪含着我肉棒的嘴唇也舔上了。

小雪做梦也没想到莜莜突然朝着自己亲了过来，受到惊吓的小雪一侧头把肉棒从嘴里滑了出来，莜莜见状自然的就回到了刚才的‘工位’。

小雪看到莜莜把位置抢了回去，如法炮制刚刚莜莜的动作。

不过自己哪里能让自己发明的招数打败，莜莜做好了心理准备硬着嘴不松口。

随后我身下的两个女孩就开始在我的肉棒上用嘴唇你争我夺。

因为担心两个女孩下手没轻没重的，毕竟肉棒还是比较娇贵的，万一被弄坏了可就不好了。

所以我轻轻分开二女趴在我肉棒上的脑袋，一手一个把他俩搂起来一起抱到了床上。

最近我做爱都是在晚上夜深人静的时候。

但现在可是正午，刺眼的正午阳光透过采光良好的玻璃窗将整个卧室里照的亮亮堂堂，借着明亮的光线我开始第一次细细打量两位已经和我水乳交融过的初中闺蜜女孩。

床上躺着的两个女孩子还整齐的穿着学校长袖长裤的运动校服，刚回家四只秀丽小脚上的同款洁白小棉袜还没来的及脱下。

不同的是莜莜用双手撑床靠坐在床上，一边摆动着放松伸直的双腿一边向我元气的微笑；而小雪则是鸭子坐在床上，双手环抱在胸前凸显连运动服都无法掩盖的傲人巨乳，害羞的低着头。

如果把我从此刻少女的闺房拿出去，那么这幅画面毫无疑问是青春活力女孩们温馨甜蜜的午休闲谈图。

可惜加上了一个身材高大、光着屁股腰间硬挺着凶恶肉棒的男人之后，这里等会只能变成一幅淫乱粘稠的少女春宫图。

我不管两个少女，大咧咧的躺在了飘散着女孩幽香床的最中央，双手抱头靠在床头，随后抬起两条大腿一边一个用腿夹着少女的身体把她们的小脑袋毫不费力的就拉到了我硬挺着的肉棒跟前。

我也不想下达命令，只是闭上了眼睛静待事情的发展。

先是一双柔唇轻轻的在我的肉棒和我的阴囊上滑动，没过一会另一双柔唇也怯生生的贴了上来。

先是两对柔唇的轻轻爱抚，再是一双柔舌也加入了侍奉。

可惜少女们虽然满怀深情但是技巧上仍是生疏的刺激难以让我满足。

享受着肉棒的快感，闭着眼睛按兵不动的我慢慢的神游了起来。

实践是检验真理的唯一标准。两个少女用她们的俏唇慢慢无声的研究出了根据我肉棒的颤抖和腰部的抬动，何种方式才能让我满意。

过了许久，此时我的肉棒已经尽根没入一个温暖的口腔中，在口腔中还有不时挑弄的翘舌勾搭着坚硬的肉棒；享受着同等待遇的还有我胯下的两颗卵蛋。

感受到一对闺蜜默契的分工合作，我满意的放开了双腿，双手直接伸进了两位女孩的内裤里，熟练地挑逗她们泥泞不堪肉穴上的阴蒂。

随着我手指的挑弄，我胯下的口穴刺激先是变得越来越强烈，随后慢慢的停滞了下来，最后胯下一凉，两种截然不同的呻吟声代替了少女嫩口的侍奉，“……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……”

“……呜呜……啊……呜呜呜……啊啊……呜呜…………”

一种是纵情的娇喘、一种是害羞的呜咽。我满意的停下都沾满了粘稠蜜汁的双手，把两个女孩的下体脱了个精光。

在充足的灯光下，我清楚地看到莜莜下体的几根可怜的阴毛已经被淫水打湿，而旁边的小雪洁白光滑的阴部也早已泛滥成灾。

我坐起身来，好整以暇的先用肉棒在左边桃源处捅了几下，再故意慢腾腾的起身，又往右边的蜜洞里戳了几次。

这种轻飘飘的抽插哪能浇灭年轻肉体高昂的欲火，反而让两个少女原本饥渴的呻吟变得凄惨了几分。往返几次，莜莜终于先忍不住了。

“……大肉棒叔叔……好好肏莜莜吧……莜莜好难受…………”

“……宇哥哥……先给妹妹吧……真的好痒……宇哥哥…………”小雪听到莜莜的话，也放下了矜持祈求了起来。

“你们俩都求我那我就一起来”说完我想了一下，还是决定把看上去体重轻一点的莜莜脸朝下压在小雪的身上，然后先在小雪的蜜穴中冲刺了起来我不管少女的呻吟求饶和娇柔恳求的声音，大声数了五十下，一挺腰拔出了湿淋淋的肉棒再插进了莜莜的蜜洞中。

莜莜的蜜洞紧致燥热、小雪的蜜穴湿滑温暖各有千秋，我为了公平起见，不多不少一人五十下。

漫长的拉锯战开始了，随着战况逐渐激烈，身下的两女竟然湿吻在了一起。

莜莜用她有着肌肉线条的结实双腿像是蛇一样紧紧缠在了小雪腿上，而小雪则用她藕臂牢牢的抱着莜莜的后背，巨乳被挤压变形从莜莜的身边露出了白嫩的侧乳。

最后竟然是莜莜先扛不住猛烈的快感，原本就紧致的蜜洞突然用力挤压着体内坚硬的肉棒，随后便高潮瘫软了下来。

两天激烈的性爱再加上比赛时消耗的体力，莜莜高潮后不久就躺在了一边安静的睡了过去。

如我的猜测一样，莜莜虽然看上去很开放但是极容易高潮。

她的做爱能力和运动能力正好反了过来，上个月和昨晚的战斗都是稍微高潮几次就没办法再战了。

相反虽然小雪表面上看起来清纯害羞，还是初尝人事，但是她的性欲就像她的巨乳一样大的吓人，初夜就能高潮数次并且第二天还能和个没事人一样继续索求。

我甚至有点担心在我完全开发之后我一个人能不能满足这个大奶妹。

想到这里，我一时有一种把眼前这具清纯女孩的淫乱娇躯永远的占为己有的冲动。

于是我三下五除二将小雪的运动服和大到离谱的白色胸罩脱了下来。

看着眼前娇羞淫靡的美景，我不仅没有放松肉棒的进攻，同时双手开始不停地进攻她的双乳的丰臀。

一般胸小屁股小女性的性感带除了常见的口舌和阴部，其他的位置出现在哪里都有可能，有些人还有可能长在奇怪的位置。

但是像是小雪这种女生，性感带百分之一百是在她那肥硕的巨乳周围和肉感十足的臀边。

性感带本质上就是人体神经元分布最‘合适’的区域，分布太密的地方摸上去会让人瘙痒敏感甚至疼痛，而太稀疏的地方则没有感觉。

小雪这种身材标准的大胸妹，本身女性较为敏感的胸部臀部自然生长放大后，神经元的分布就天然的从原来的‘密集’变为‘合适’。

不出我的所料，小雪的胸部在我的揉搓下，高点的两个粉色乳头开始慢慢从乳房里硬直直的探出了头。

看着身下已经醉眼迷离的少女，我知道火候已到，我直接用手指把乳头揪了起来，然后俯身舌吻进小雪胡言乱语的嘴里。

平时在乳罩和乳房的挤压下不见天日的乳头被我粗糙有力的手指无礼的直接刺激，再加上全身最敏感蜜穴和口腔让老道淫棒和舌头肆意纵横。

全身的性感带被我同时攻击的小雪再也招架不住，被我封住的嫩唇开始挣扎着想发出声音。

这种时候哪能如你所愿，回应她的呜咽只有更为猛烈的冲击。

小雪像是在暴风骤雨的汹涌海面上举目无亲的小舟，飘摇了没一会，在一声震天巨浪的拍打下翻了过去。

判断一个女生高潮后有没有满足其实很简单，如果她像莜莜一样径直的翻身睡了过去或者高潮后就紧紧闭着大腿，那么她是真的没法再战了。

而如果她能在高潮后还下床溜达着走两步或者是像我身前小雪一样两腿仍旧批开假装没气力躺在床上（实际上是在高潮后发呆），那么如果你的肉棒还能战斗的话别客气，接着使劲往她身上招呼就完了。

你宇哥久经战阵还能在你这个雏儿身上翻了车？

想到这里，我没给在床上发呆的小雪休息时间，两手抱着她的美臀直接站起身来。我决定直接用上次制服苏琳的火车便当式直接给小雪拿下。

我怕小雪没经验抓不住我的脖子，于是把她的后背靠在了墙上。随后开始捏住丰臀的双手直接用力，坚挺的肉棒再次回到小雪的嫩穴里。

这个姿势一方面可以直接刺激到小雪的阴蒂，另一方面也是最关键的就是这样我可以直接近距离欣赏她那巨乳在我眼前翻涌。

放在床上做爱的时候，小雪的巨乳像是摊饼一样只能平铺在那里来回滑动。

而时光的年轮还没有机会在小雪的巨乳上面留下下垂痕迹，年轻的巨乳似乎克服了地心引力一般，在她直立的上半身上微微的挺拔上翘出一个完美的形状。

而在我下体不停抽插的引导的摇晃中，饱满结实的巨乳无规则的像装满水的水球一样上下左右乱晃，晃动的每一下都晃在了我的心口上。

小雪哪里知道她的巨乳给我带来的刺激，被我抽插的只能开口道“……宇哥哥……啊啊……好厉害……呜呜……老公……呜呜……我好爱你………啊啊啊啊啊………”

小雪被我靠压在少女闺房的冰凉墙面上，还穿着洁白小棉袜的两只可爱小脚悬在空中完全接触不到地面。

一双从后面看比我小臂还纤细的小腿和嫩足，只能被迫随着我的肏动的频率，挂在我的身后晃来晃去。

我把头贴到小雪的耳边喷着热气说“……呼……小雪老婆，我爱你。”随后我捏住双臀的手配合肉棒一起发力，每用力顶一下就说一句“……咕唧！……我爱你……咕唧！……我爱你……咕唧！……我爱你……咕唧！……我爱你…………”

小雪在我肉棒和充满爱意的话语的双重攻击下，不知是刺激还是激动，终于第一次放开声音的浪声呻吟起来。

我贴过去之后，小雪柔软的巨乳和坚硬的乳头在冲击中不时划过我的胸膛。

异样的刺激让我心头一颤，再也控制不了腰间的肉棒。

瞬间肉棒狂涨，浓浓的滚烫精液再次狠狠的冲刷进了娇嫩的蜜穴，小雪被我的精液烫的“……啊啊啊啊……”的惨叫了一声，随后紧紧的抱住了我，颤抖着又一次到达了高潮。

我感受到了压在我胸前小雪那两团棉肉似乎都要包裹住了我的胸肌。

由于巨乳的阻隔我没办法第一时间知道巨乳另一侧少女身体是否得到了满足。

此时我也不想知道了，我忍着刚刚发射过有些酸麻胀痛的肉棒一边射精一边仍旧在少女的体下疯狂挺弄。

随着最原始的刺激，刚刚发射过肉棒没有无力的软下去，血液仍旧在肉棒上有力的汇集。

我此刻已经把之前所有的信仰都抛之脑后。不知为何，这对巨乳似乎让我有点失去了理智。

‘我不管小雪的死活，今天我就要射精到最后一滴！’

………………………………

不知道连续射了三次还是四次，此时我双臂压在大腿上，弯着腰坐在床边休息。

无论我再怎么用力，比时胯下的肉棒拖着一条乳白色的精液，像毛毛虫一样耷拉在腰间在也没办法硬气起来了。

被我丢到床上的小雪更惨，她好像连合上腿的力气似乎都用尽了，只能双腿半开半合的趴在床上昏了过去。

我和女人做爱，最差的情况下我也能保证在射精之前让女人高潮一次。

而双腿之间被我中间没有拔出肉棒连续中出内射了三四次的蜜穴，像是被拳击手一拳KO的倒霉蛋，在床上张着嘴不停地淌出流不完的浓白色粘稠精液。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 渣男把有男朋友的芭蕾舞女孩灌醉并带回家gank的故事
────────────────────────────────────────

随着炽热太阳内部核聚变所迸发出的夹带巨大能量的伽马射线率领着一众可见、不可见光线往北回归线仅仅是缓慢移动了几个小小的分度，而在亚欧板块东边的不起眼的胶东半岛上就能明显的感觉到七月盛夏时的急速升温。

更不要说生活在胶东半岛中这个名叫‘芝罘区’的沿海小镇里的居民了，此时清晨的知了也只能乖乖的趴在枝头的树荫里，不停抱怨这该死的温度。

比知了幸运一点，我此时正舒服的躺在自己卧室里的柔软大床上，一边吹着空调一边欣赏着尼康K50里曾经录制的视频。

视频里的男女主人公分别是我自己和姜雪妹妹，至于视频内容嘛，自然是不久前在陈莜莜小姑娘的卧室里录制的高清无码A片。

我有一个很好的习惯：在经历失败后，我总能直面失败的羞愧，冷静分析失败的原因。

扭动缠绕的肉体和夹杂着少女轻柔淫靡娇喘、肉体碰撞水声的过程清晰的被陈莜莜用相机清晰的记录了下来。

看着相机上让人激情澎湃的画面，我在心底大致得到了一个结论。

下次和姜雪做爱一定要带套！

如果按照古希腊的雕塑作为标准，那么小雪妹妹的身体肯定称不上完美；但是按照我自己的审美作为标准，那么小雪妹妹的娇躯上每一寸肌肤、每一克重量都完美的长在了我的性癖上。

要带套的原因一方面是为了避孕，毕竟上次莜莜每天给姜雪偷偷吃短效避孕药的事情完全是预料之外的。

至于另一个原因，我虽然久经情场，但是上次在和小雪妹妹的性爱中，视觉、触觉甚至是听觉的极致刺激多次让我直接丧失理智，从而失去了对于整场性爱的把控能力。

所以目前最好的解决办法就是下次一定要带套从而降低肉棒收到的刺激。

想到这里，我就把相机随手一关丢在了一边。然后起床去卫生间准备洗漱。

我住的学区房小屋在一楼，仅仅有七八十平，因为年代久远的设计格局，所以屋里采光并不是很好。

南北两个卧室只有南边卧室能有阳光照射进来，中间的客厅餐厅如果不开灯的话就算是中午也显得很昏暗。

而我在这里住倒并不是因为我住不起大房子。

首先我这个人有一点恋旧情节，毕竟我从小学到高中都是自己一个人住在这个离学校很近的房子里；其次这里离我上班的单位恰巧不远，通勤只要十多分钟；最后，这个房子本身就是我们家的，完全不需要交租金，不住白不住喽。

免费的东西总是最好的，有问题也不是它的问题而是我的问题。

上次运动会后和两位可爱的初中小妹妹的3P体验已经是半个月之前的事情了。

而在前几天我晨练的时候碰巧在路上遇到早上去学校训练莜莜。

大概是上次她在运动会里的成绩打破尘封许久的区运动会记录的事情已经传开了。

从她的嘴里得知学校的教练每天都要她加紧训练，以准备不久的市级比赛的选拔；而我们的陈雪妹妹作为学生会主席，则是每天在为学校体育馆筹划文艺表演的事情忙的焦头烂额连周末都没法休息。

我大概算了一下时间，这两个小美女现在应该一同忍受着姨妈痛的同时还在学校忙活自己事情的样子想象一下就是很可怜。

我一边这么胡思乱想着一边对着卫生间的镜子仔细的用锋利的剃须刀熟练地刮着下巴上的胡须。

刮完了之后稍微用冷水冲了个澡，再用吹风机吹干头发之后用一点发蜡简单的做了造型。我完成这些每日日常之后我就穿戴整齐出门。

在门口熟悉的小店点了常吃美味豆腐脑、茶叶蛋和咸脆的面鱼。

饱餐一顿后给一大早就辛勤忙碌的老板娘大姐告了别，我迈步离开了小店，然后走进了对门的711超市。

性欲是一种很奇妙的事情。

以我自己这样的男性为例，虽然和两个可爱初中女孩的激烈性爱掏空了我阴囊里的家底，但是短短三四天之后我胯下的肉棒又开始恢复了每天早上的晨勃。

而我没有手淫的习惯。

所以近半个月都没有发泄的肉棒，随着刚刚吃饱早饭恢复的体力，走在路上在内裤里的轻微摩擦都能让它有微微的发硬。

据我的研究和平时的观察，女性的性欲完美的契合了她们的生理周期。

每个月来月经时女性表现的会有些迟钝和冷漠。

而当月经过去后，卵巢和脑垂体开始悄悄分泌的雌激素和促性腺激素敦促着女性的子宫和卵巢赶紧排卵，这时毫不知情的女性就算是面对陌生人也会不由自主的表现出女性温柔可人的一面。

在这黄金的十来天中，终于经历了白天的忙碌、夜此时深人静一个人躺在床上的女性的粘滑阴道和燥热的娇躯会猛烈的渴望异性带给她们肉体上的满足。

刚走进清晨冷清超市，我一眼就看到了今天值班的是所有店员里唯一一个年轻漂亮的姑娘。

在开着空调的房间里她穿着得体统一的红白条纹短袖衬衫和红色长裤，正在撅着包裹在红色长裤里的圆润臀部专心低着头整理着货架上的货物。

我走到里面的冰柜处随手拿了一瓶矿泉水，然后回到柜台前欣赏了一下姑娘的曼妙曲线就张口搭话道“今天是你在值夜班嘛？”

听到了我的搭话，店员马上转过身，一边往柜台走一边对我微笑着用银铃般的声音回道“哎，忙了一晚上了，等下我就换班回家睡觉去喽”

随着她站到柜台前，我能够合理的打量着眼前的店员。

店帽下染着不羁的亮黄色碎发，黄色的厚切刘海从眉间顺着侧脸延伸到她的脸旁，细眉搭配着丹凤眼显得英气十足，而小小的嘴唇和鼻头可爱的点缀在瓜子脸上。

平时都是用死鱼眼冷漠搭话的店员今天却显得平易近人了不少，于是我顺着话茬说“我记得你们原来晚上都是大姐值班来着，今天怎么换成你了？”

“大姐家里有事回家了，最近都变成我了”她一边低头扫码一边自顾自的回到“哎，晚上虽然没什么人但是真的很累呀”

“哈哈哈，我以前打工的时候也上过夜班，没人的时候就感觉很困，人多的话就又忙又困。话说你要上到几点呀？”

“对对对”姑娘连忙点头说“值夜班钱又没有多多少。本来我还以为夜班能轻松一点呢，下次再也不答应店长干这种活了。等到七点下班我就赶紧回家睡觉去咯。”

“我以前值夜班和你的想法简直一模一样，也是被店长给骗惨了，值完晚班就想回家赶紧睡觉。话说”我指了指她的头发“你的头发染得很漂亮呀。”

听到我的认同，店员高兴地用手指转着鬓角的头发说“对吧！我就喜欢这个颜色。”

“染完了之后看上去很有个性，而且这个颜色显得你更漂亮了……话说我最近也想打理一下头发，不知道你是在哪里染得呀？”

“就是在我家周围的一个理发店染得，我感觉那家店的水平挺好的。”

“那间店离着很远么？”

“我家就住在附近，不算很远啦！就出门往右走，然后…………”她热心的和我说了一大通我先是好像听懂了的样子点了点头，故意的说错了几个店名，然后挠了挠头，假装一头雾水的样子“……额……这样吧，我加你个微信，你有时间给我发个理发店的定位你看行不行”

不疑有它的店员爽快的答应了我，交换了微信之后我就微笑的告别离开了超市。

我一边翻看着手机上刚加的‘蓝莓百香果’的朋友圈一边往公交站牌走。

烟台这个地方到现在都没有地铁，在海边同时地势偏向于丘陵不好修路，即使好几次扩宽道路但还是一到上下班的时间就堵满了私家车。

所以上下班坐有专用车道公交车比自己开车方便很多。

在车站等了一会我就上了公交车，我习惯性的在略显宽敞的车内自然地扫视了一眼。

虽然平日里坐公交车的都是用免费‘老年卡’坐车的老头老太太，但是在上下班的时间车里还是有不少漂亮女性的。

我一眼就被公交车后门旁边坐着的一个穿着宽松不透光纯黑色连帽卫衣的女性所吸引。

头上盖到鼻子的卫衣的帽子掩盖不住俊秀的下脸和流淌在胸前的纯黑色健康长发。

从四个袖口隐约漏出的细嫩关节就能看出她的身材应该不错。

尤其是她随意放在身旁白嫩小手没有我最讨厌的美甲，在清晨阳光的照射下显得优雅娇嫩。

于是我不动声色的走到了坐在椅子上的女性身前，握着栏杆站着和正常的乘客一样自然地看向窗外。

遇到感兴趣的女人突兀的上去搭话是很愚蠢的行为。恰巧的是我习惯于提前上班，所以我有充足的时间等待。

正常人下车之前都会稍微准备下，所以我准备试探性的等她下车的时间一起下车制造一个能自然搭话的偶遇机会。

就算是坐过了站也没太有所谓。

在车上我和不时上车腿脚不便的老人微笑推荐后座上还有空座，然后假装热心的略微的聊几句给车厢里的人营造一种热情健谈的人设。

不久我的余光就观察到了身边的女性似乎有了动作准备下车。

哦，没想到正好是我原本上班下车的站点。

于是提前走到了后门门口准备下车。

紧接着她就带着一阵清香的香水味一个人离开了座位站在了我的身后。

随着车门打开，我径直的下车然后快步右转离开。如果有缘的话希望我身后的女性能和我走一个方向。

走了没几步我立马停下了脚步，假装四周张望了一下然后立马回转身。然后我就和恰巧和我走一个方向的人对上了面。

看着身前略显诧异的俊美女性，我强忍着兴奋地心情和她搭话“……哎……抱歉。”

“没事”一个优雅文静的甜美音色从卫衣的帽檐下传了过来甜美的声音让我更加满意，我假装四处张望，然后用我在车里提前就编排好的词说“额……不知道方不方便和你打听个事请”

可能是对我并没有反感“你说吧”

“这里有个建设银行你知道在哪里么？我去那里有点事情要办，我之前在手机上找过说是在这里，但是我看好像不在附近呀”我问了一个大部分人应该知道的地方“我也不太清楚建设银行在哪里，但是我知道不远的地方有很多银行都开在那里，应该也有建设银行吧”然后就用手往她前进的方向指了一下我赶忙趁热打铁“是嘛，从这里好像看不到呀……”我往女孩指的方向眺望了一下“我对这里不是很熟悉，我看你也是走这个方向，你如果知道位置的话能方便一起走么？”

在她不出意料的首肯之后，我得到了和刚认识的女生同行的机会和陌生女生搭讪的基本流程是：寻找时机——谈话接近——适当赞美——得到目的。

首先只要不是形象太差或者太过无礼到让人一看上去就惹人生厌，在合适的时机找个合适的理由搭话很少会有女生能直接拒绝你。

然后恰当的赞美一下女生，女生和男生都是一样渴望着和还看得过眼的异性进行交流，人类都是渴望被认同的，一定要放下架子不要害羞对于女性优秀地方进行合理的赞美。

最后就是在逐渐接近的谈话中，半引导半强迫的给出一个让人觉得简单合理到不好意思拒绝的要求，从而达成自己的目的。

“我刚下车的时候还有点晕头转向的，真的很感谢你能这么热心的帮我”和女生一起走在路上，我搭话道“哈哈……你也太客气了，毕竟我也是顺路么”

“……哎，我刚刚才注意到，一眼看上去你走起路来都和别人不一样真的好有气质呀。”

“哪里有，我就是正常走路呀”

“不不不”我特意后退了两步打量了一下她，继续说“虽然我也说不出来具体哪里不一样，但是你走起路来一看上去就显得特别的优雅，走的让人赏心悦目的”

被我夸的女生噗呲一笑，然后说“可能是我有练芭蕾舞的原因吧”

“对对对，虽然我一个大男人没跳过芭蕾舞”我打趣的说“但是看到你这样，假如我有女儿的话我一定要让她学学芭蕾舞，看来学舞蹈真的能提升一个人的气质呀。”

“你结婚了么？”看到我说女儿，女生终于开始顺着话茬问我“哈哈哈，我倒是想呀。但是我这种人哪有女孩子看上我呢。”

“……那倒也是”女孩低语了一下“啊？你难道觉得我长得很招人烦嘛？”

“不不不……”女孩连忙解释“你刚刚说女儿，所以我只是看你这么年轻，感觉你没结婚罢了。”顿了一下，可能是带着帽子太热了，女生摘掉卫衣的帽子看着说“……你其实长的挺帅气的。”

我此时终于能完整欣赏到女生的面庞，刚刚被帽子遮挡的浓密秀发随意的扎在脑后，少经修剪刘海下英气有神的眼眉好像会说话一般，支在惊人的细长脖颈上的迷人小脸正朝着我轻笑。

脸上虽然没有半点妆容，但是从脸到脖子再到小手却是浑然一体的嫩白肤色。

我一时间有点发愣，倒不是因为女孩的笑容，而是这张脸我似乎在哪里见过。

！！！！！！！！！！

我突然想起来了，这个女生不就是之前陈莜莜在体育馆偶然用相机拍到的那个女孩么！

看着眼前的女生，我赶忙夸赞她道“嘿嘿嘿，多谢夸奖呀。你看上去就是个大美女。感觉年纪也不大呀，现在在上学么？”

“恩，我还在上高中呢”

“上学的话你这么早就出来是要训练么？”

“是呀，为了准备艺考，隔三差五的就要整天整天的训练”女生叹了一口气“那还真的是挺辛苦的呢，话说你这么漂亮，一定有很多男生追求你吧？”

女生小脸一红，过了一会只是轻声的回应了一下“……恩……”

我赶忙说“真好呀，在我上大学之前，高中里也有每天甜甜蜜蜜在一起的，到现在有些同学孩子都有了。”

女生听了我的话脸更红了，轻声抱怨道“……我男朋友是学美术的，不过因为我要经常在外面训练，最近都很久没有见面了，感觉……”

听出了她的话外之音，我微笑着打断道“别看我这样，我在大学里可是当过心理咨询会的会长”我心口胡诌道“有什么想不开的问我就好啦，我可以免费给你建议哦。”

身前的女生犹豫了半天，小脸可爱的抬了放下，放下又抬，可能是因为害羞，半天也没有憋出来一个字。

我一边走，一边安静地看着女孩，等了一会说“以前我做心理咨询的时候也会遇到这种情况啦，很多事情当着面确实不太好意思说。要不这样你加我的一个微信，有问题打字说的话会比当面说更容易说出来。”

于是这样，她的微信就稀里糊涂的被我轻松的给要了过来。

稍微又聊了几句有的没的，我送别了美丽的芭蕾舞女孩，然后瞎逛了一会就上班去了。

不过到了单位我的屁股还没坐热就被我们老大叫到他的办公室里去了我刚进办公室，正在打电话的老大抬抬手示意我把门关上，然后让我坐到靠窗的沙发上。

稍等了一会他打完电话，老大在抽屉里翻找了一会，然后一屁股坐在我旁边的位置“小宇，张珊这个人你怎么看。”

没想到老大突然问了我这个问题，我赶紧说“啊……，张珊和我是同学呀，我还算比较了解她的，我觉得她挺有能力的。”

老大看着我，然后摇了摇头“果然……，不过我听有些同事的反馈，说张珊好像对你的评价不是很好哦。”

我顿时有点一头雾水，不知道老大为什么这么说，赶忙回答“……额。张总，我觉得应该是同事们会错意了吧。毕竟我和张珊在学校里相处了很久，她是什么人我还是很了解的。我们俩的关系一直都不错，在学校里我们俩就经常当着学弟学妹学弟学妹们互相损。所以同事们应该是把一些玩笑话以讹传讹传的严重了吧。”

听着我的回答，老大微笑的向着我赞许的点了点头“毕竟王院长把你们两个这么优秀的人才推荐给我，要是你们俩在我这里闹了矛盾，那我可没办法给王院长交差呀。”

“你放心吧张总，我今天就和张珊好好地聊一下，中间肯定有什么误会……”

老大摆摆手打断了我说话“你既然能这么想，那么我就放心了。其实在找你来之前我已经和张珊聊过了，她不过只是觉得自己总是呆在公司里太‘闷了’。”老大有意的加重了一丝语气“仔细想了想，在你们俩的工作安排上我确实做的有不到位的地方——况且女孩子嘛，想法多一点也很正常。我满作为男人还是要多包容一下，你觉得呢——小宇？”

我点了点头作为回应。

看到我的反应，张总用他那狐狸一样的小眼看着我，拿出了手里的文件“这样吧——本来呢，省建这个项目的谈判我是想亲自带着你一起去的。但是我最近还有些别的事情要去处理，而你的项目规划和最近的表现都很好，这些我都看在眼里。所以这次出差谈判就由你来全权负责，再带上张珊一起去吧。一方面让你们两个老同学交流下感情，另一方面也让张珊多出去走走，毕竟老在公司里带着确实不太好。”说完老大晃了晃手里的文件“这个是这次谈判我整理的资料，出去也给张珊复印一份。然后你们俩就回家好好看看文件，这两天在家好好休息准备，等下个周你们就出发。”

我点头接过了老大手里的资料，应承了下来。

老大看我答应了下来，突然换了一个语气，戏谑的问我“小宇，我也算是干了大半辈子了。自认看人还算通透，但是我突然很好奇的想问问你，你——”

老大特意的拉长了声音，看着我的狐眼突然变得异常尖锐“——想要做的事情究竟是什么呢？”

………

“求求你了！宇哥！就帮我这一次吧！”

眼前白净的男生低着头，双手合十举过头顶，在餐桌对面向我夸张的恳求我刚刚应付完老大，然后把文件复印了一份给了张珊。

张珊听我说完老大的安排脸上的笑意都要藏不住了，接过文件就欢天喜地的回家了。

而早上刚加的芭蕾舞女孩‘可达鸭’也给我发了微信。

其实说白了就是年轻人的心思太密，比如说趁他不在男友和别的女孩眉来眼去呀、父母不理解自己的辛苦呀、练舞蹈太累呀、临近艺考压力太大呀……这些年轻女生经常会烦恼的问题。

我就每件事情都打了一些她想看到的字发给她，和‘可达鸭’聊了半天微信正准备出去吃午饭……

这时我的手机铃声恰逢其时的响了起来，而打电话给我的就是此时在我眼前说要请我吃午饭的赵锐。

“这种事情你找苏琳那个大闲人不更好么？”我一边叼着麦当劳的吸管一边说。

“苏琳那个人宇哥你又不是不了解，请她的话肯定要挖苦我，而且最近她也在忙着毕业的事没有什么时间呀。”赵锐苦笑着说。

“这倒是……”我的脑海中突然浮现起了苏琳总是阴阳怪气的声音。“好事不叫我，请人帮忙的时候才能想起来你宇哥么。”

“宇哥，我认识的人里面除了苏琳只有你最厉害了。你就看在同门师兄弟的份上教教我把！等你什么时候有时间，我请你吃日料！”

“哎……”我叹了一口气“……请我吃饭的事就再议吧，我最近也没太有时间。不过正好今天下午我有空……不过我可说好啊，我只教你这一次，这种东西还是要靠自己悟。”

大致解释一下就是临近毕业季，学校要选出几个优秀毕业生当倒霉蛋，然后在大礼堂给全校师生做自己毕业论文的演讲。

也不知道是不是王院长故意的安排他锻炼一下，平日里少言寡语的赵锐就有幸成了这个倒霉蛋。

能进我们学院实验室的学生肯定都是品学兼优的同学，但是品学兼优不代表完美无缺。

比如说赵锐，虽然无论是学习上、性格上甚至外形上都可以说无可挑剔，但是他最大的毛病就是读书读多了，简单点讲就是有点呆了。

一旦见了陌生人就抖若筛糠，要是遇见陌生的女生更是紧张的一句话都说不出来。

要是让他上舞台给全校师生毕业演讲，那个场面太美我连想都不敢想。

所以赵锐也想了个办法，他托他一个开店铺的叔叔，借着帮忙的名义想在店里锻炼一下和陌生人接触。

但是连续好几天一点改进都没有，就算是客人来结账他还是紧张说话磕磕巴巴的，更不用说上去主动推销了。

现在他叔叔的店都快被他搞黄了。

没办法，赵锐只有找上了我。想让我帮忙指导他克服紧张的心里。

这家店开在学校附近，是类似于我们这里‘宜百利’一样的小饰品店。

店里主要卖一些便宜且女生感兴趣的小饰品、小玩具、毛绒娃娃、日用品之类的东西。

不得不说赵锐还挺会选地方的，这种店因为价格很便宜来来往往的顾客不少，确实很适合用来锻炼和陌生人接触。

我换了一套和店里店员统一的衣服，只不过原本休闲款的衣服套在我这种又高又壮的人身上紧绷的有点滑稽。

我和站在我身边拘谨的赵锐说“看到在店里逛的客人，你就自然主动的上去打招呼就好，而客人有问题的话你就尽你所能真诚一点提供建议，没什么好紧张的。”说完我拍了拍赵锐的后背，给他打打气“我先给你打个样。”

说完我就径自走向了一个年轻女孩身边，职业的微笑着说“你好，请问你想买点什么东西？有需求的话和我说就好。”

“谢谢，我就是进来随便看一下”

“好的，你慢慢挑选，祝你购物愉快。”说完我就走向了另一个人“你好，我看你在这里逛了一会了，是想买什么东西么？”

“对呀，我想买个小包，但还没看到合适的。”

“那请问你想买个什么样的包呢？”

“就是出门用的就行”

“那你看这里，我们这里有这种颜色可爱的单肩包，容量很大只要99块；当然还有这种便宜一点的造型小手提包，虽然价格便宜但是容量也不小，而且上面的刺绣很好看……”

被我一通忽悠之后，那个女生挑了个单肩包就开开心心的结账出门了。

“你看，很简单吧。”送走了女孩，我和赵锐说。

“可是我还是有点紧张……”

“紧张是人之常情，我以前也和你一样。你看我现在和别人说话不是很自然么？这种事情多锻炼锻炼克服一下就行。你就按照我刚才说的话去实践一下吧。”说完我就把赵锐推了出去。

于是赵锐有样学样的开始上去和顾客搭话了，虽然明显看得出有点紧张，但是已经能正常的上前推销了。

过了一会店里客人少了，赵锐紧张的喘着气走了回来，我和他说“你这不是干的很不错嘛。”听到我的表扬，赵锐高兴地放松了一点“你在这里休息一下，我再给你打个样。”我一边鼓励着赵锐一边迎上刚刚进门的顾客。

“你好，欢迎光临。”我用职业的微笑说着。

“噗嗤…………”刚进门的顾客突然笑了一下我定睛一看。靠！这不是今天上午的‘可达鸭’么？

“哈哈哈，你穿的这个衣服好奇怪呀。”‘可达鸭’上下打量了我一下，忍不住笑出了声“原来你是在这里上班么？”

我赶忙拉过来赵锐和她互相介绍并解释了一下。

听完我说的话，自我介绍叫乔可欣的女孩看着我说“没想到你这么热心肠。不过我没想到原来大学生也会害羞呀，我还以为上了大学之后就和我们高中生不一样更成熟呢。”

我看着旁边有点不好意思的赵锐，解释说“大学生的学习能力可是很强的，赵锐你再给可欣妹妹看你下你是怎么做的。”

看着赵锐有走出去和客人介绍的样子，乔可欣好像提起了兴趣问赵锐“赵哥，我现在正好刚训练完没什么事，可以来帮忙么？”

赵锐去问了一下他的叔叔，免费的劳动力自然是多多益善。在得到店长叔叔的同意后。乔可欣也换上了和我们一样的衣服开始了推销。

不得不说，果然还是女生更了解女生。

热心漂亮的乔可欣对于女孩子喜欢什么东西了若指掌，明显比我更能拉近和女生之间的距离。

在她的指导帮助下，赵锐的表现也大有提高。

随着天色渐晚，店里的客人也慢慢少了起来。这时我用刚起的外号和赵锐打趣道“小乔这么帮你，你不得请她吃个饭呀？”

赵锐听我这么说，忙点头道“那是必须的，不光请可欣妹妹，而且宇哥我也得请你。有时间的话地点你们随便挑，我掏钱。”

听赵锐这么说，乔可欣看了看我，便点头应允了。

看店里不忙，我们三人告别了赵锐的叔叔，在我的建议下去了一家附近的海鲜烧烤店。

一进店赵锐就抢着说要去点菜，我知道乔可欣是练芭蕾舞的，所以特意嘱咐了一下不要辣并且少点带肥肉的东西。

在餐桌前趁着赵锐出去点菜的功夫，我和乔可欣闲聊了起来“看不出来小乔你真有天分呀，我来之前也教过赵锐了，但是你教的比我好多了。”

乔可欣得意的笑了一下“哼哼哼……那当然了……”随后她稍微顿了一下“……不过也谢谢宇哥在微信里和我聊了那么多。本来我最近挺烦躁的，但是和你聊完之后我的心情突然放松了很多。”

我赶忙打哈哈说“很多事情其实都不是什么大事，让自己过得开心快乐才是最重要的。所以说只要看开一点就好了，如果被鸡毛蒜皮的小事搞得自己不开心才是得不偿失呢。”

“宇哥你说的对，”乔可欣朝着我灿烂的笑着，紧接着不易察觉的低了一下眼眉，自言自语地说“如果我男朋友有宇哥这么……”

“恩？你说什么？”我假装没听清。

“！……啊！！！没事没事……”

恰好在这个时候赵锐回来了“我点猪肉串、羊肉串、烤饼、烤面筋、烤鸡蛋、烤鸡翅膀、烤大饼，还点了盘粉丝扇贝和西红柿嘎达汤，不知道你们俩喝什么？”

我对着赵锐说“你喝酒么？”赵锐点的点头，然后我转过头去“小乔你喝果汁嘛？”

乔可欣掐着腰说“我可是十八岁了！之前训练老师管得特别严都没有机会吃饭，我也想喝啤酒。”

“好吧，那就先拿两瓶……对了”我继续问乔可欣“你要凉的还是温的？”

“凉的！”

“那拿三瓶凉的把。”我看着赵锐说夏天果然是最适合吃烧烤喝啤酒的季节，刚上桌的烤串没一会就一扫而光，三瓶酒也很快就见底了。

随着两杯酒下肚，餐桌的气氛也开始变得热烈。

一来二去我们三个人加起来喝了有十多瓶。

不久饭局就结束了，因为赵锐晚上还要回宿舍，而且大学的位置是在隔壁莱山区，所以结完了账赵锐就先行打车离开了。

目送赵锐的车离开，我看了看身边小脸喝的通红的乔可欣，问她“你家在哪里？我给你先送回去吧。”

“……我家住在……XX小区……”

“哎！那么远，早知道刚刚让你和赵锐一个车正好顺路回去了。”

“……”乔可欣两个手抓着我的胳膊没有说话我挠挠头，没办法只能叫了个出租车，扶着抓住我胳膊的乔可欣上了车，陪着她坐在了后座。

车刚刚启动没一会，在车上摇头晃脑的乔可欣突然一歪头，双手抓着我的一边胳膊，闭着眼睛靠在了我的肩膀上。

我忙晃了晃她的肩膀“小乔……小乔……”

靠在我肩膀的乔可欣没有出声于是我探了探身子，和前面专心的司机说了我家的地址“师傅，你先去YY小区Z号楼楼下吧。”

刚说完，我明显感觉到抓着我二头肌上的力道似乎重了几分……

没一会出租车就到了我家门口，我扶着乔可欣下了车。然后摸出钥匙打开了家门，随后把她缓缓的放在了我家的床上。

我终于可以大胆的从头到脚细细欣赏今早才相识，此时却已安静的躺在我床上的芭蕾舞女孩。

虽然闭着眼，但是仍显得俊美的脸庞被酒烫的微红，雪白细长的双手和纤腕随意的放在柔软的床单上。

就算是平躺也能明显看出她胸前的一对俏乳在胸前微微隆起，而裸露在外的一对细长结实的小腿在近距离就能明显的看出绝对是经历过刻苦的训练才能拥有的饱满和力量。

我清楚地知道此时躺在床上的乔可欣并没有睡过去，相反她很可能还比较清醒。

于是我并没有立马行动，而是先在她的脸颊处温柔的轻吻的一下，然后幽幽的说“等我一下，好么？”。

而后我走向了卫生间先冲了一个冷水澡。

首先，和初相识女性的性爱，洗一个澡是对于她最基本的尊重；其次，我也不是饥渴到忘乎所以，毕竟是第一天认识，在机缘巧合下才有这种亲密的机会，我也拿不准对方会不会突然改变想法，假如做到一半对面突然后悔的话，我也不喜欢强行逼迫别人和我做爱。

所以先洗个澡，让双方都略微冷静一下才是上策。

当然啦，简单的冲一下不要花太长时间，无论床上的人再饥渴你洗上半个点她也变成观音菩萨了。没用一分钟，我就穿着睡衣回到了卧室。

不出所料，乔可欣还是躺在了床上。

不过不同的是，在我离开时她解开了卫衣上面的几个口子，性感的锁骨和隐约的白色胸罩直接映入了我的眼帘。

我知道实际已经成熟，所以也不再客气。我慢慢的爬上了床，侧身搂着滚烫的娇躯，吻向了床上美人的俏唇。

“……呜……”乔可欣微微抵抗了一下，就用她的双臂慢慢的抱住了我的熊腰。

于是我开始用舌头进攻她的香口，一边进攻，一边熟练地从后面解开了她的胸罩。

“啪嗒”一声，美女的酥胸从胸罩中释放了出来。

我顺势揉了上去，一只手恰好能把玩的过来，我从她的柔嫩圆滑酥胸上明显能感觉到心脏的剧烈跳动。

在我的舌头的手部的双重催化下，她终于再也抑制不住体内熊熊燃烧的欲火，慢慢从她的喉头发出了间歇的呻吟声，并且越来越急促。

于是进攻酥胸的手开始一边揉搓她的娇躯，一边往下移动，转着转着就转到了她裤腰处。我解开裤腰上的绳扣，直接摸上了火热潮湿的蜜穴。

“……啊啊……”乔可欣直接销魂的叫了出来。

芭蕾舞不仅需要用双腿来支撑全身的重量，更是仅仅仰仗双腿完成很多跳跃、旋转的动作。

所以常年芭蕾舞的训练让她的双腿甚至比一般的男性都拥有更强的力量。

我进攻蜜穴的手被她的双腿紧紧的夹住，及时是体格健壮的我，一时也难以用手指灵活的挑弄。

“没事的，放松一下，相信我。”我靠在她耳边轻轻的说听到我的安慰，乔可欣慢慢放松了双腿的力道。

机不可失、失不再来。

我立马欺身上前继续激烈的舌吻，先用双腿插进了她的双腿让她无法合拢，再用手找准位置开始紧锣密鼓的搓揉她娇嫩的阴蒂。

在我双重的攻势下，我身下的美人在尝试的抵抗了几下后终于放弃了挣扎，用胳膊紧紧的抱着我享受着我性爱前戏的欢愉。

年轻的肉体哪里经受得住我老道熟练地挑弄。

过了没一会，身下美人挣扎了几下就开始浑身颤抖，紧接着按摩蜜穴的手就感受到了一股激射而出的水流。

我光用手就把她玩到了潮喷。

我继续轻柔的爱抚了几下就放开了乔可欣，看着她浑身无力的躺在了床上急促的喘着粗气。

我会心一笑，在她眼前拿出了避孕套带到了我早已坚硬的肉棒上。

看到我带好了避孕措施，乔可欣似乎松了一口气。

我趁势一把脱掉了她的长裤和内裤，然后趴跪在她蜜穴前方一边继续深吻她，一边摆腰用龟头好整以暇的一进一出玩弄着她的蜜穴。

仅用手指的高潮哪里能让年轻的肉体满足，在我的逗弄之下娇躯再次火热了起来。

龟头刚刚插入我就能感觉到乔可欣的四肢紧绷似是严阵以待即将的攻伐，但是龟头没多会就贴着她的G点和阴蒂轻轻的滑了出去，敏感处不轻不重的滑动让她像触电了一样感受到了丝毫无法满足的刺激。

被我钳制玩弄的美女终于忍受不住了，摇头甩开了我的嘴唇，饥渴的娇喘道“……宇哥……啊……你玩死我了……啊……进来……啊……快点！…………”

看到美女开口相求，我也不再忍耐。一摆腰把我粗壮坚硬滚烫的肉棒直直的捅进了美女的花心。

“…………啊啊啊啊啊啊…………”饥渴的蜜穴终于得到了满足，乔可欣再也按捺不住满腔的春情，纵情的呻吟了起来。

肉棒深入的触感表明身下的美女已经不是处女，但是紧窄纠缠的蜜道却说明乔可欣没有被开发过几次，或者说她的男友尺寸根本就无法和我的相提并论。

处于好奇，我用力摆动腰部开口问道“你和你男朋友做过么”

“……啊啊……做……啊啊啊啊……做过……啊啊啊……”

“小乔！你做过几次爱？”

“……啊啊啊……三……啊啊……三次……”

“你男朋友的鸡巴大还是我的鸡巴大”我故意露骨的问“……啊啊啊……我……啊啊……不知道……”

“恩？”我听完立马开始用全力捅了起来“你感觉不出来我就让你好好感觉感觉。快说！”

“……啊啊啊啊啊啊……你……啊啊啊啊……你的好……啊啊啊……好粗……好大……啊啊啊啊啊……都捅到里面了……啊啊啊……撑死我了……啊……以前从来没有过……啊啊啊啊啊啊啊啊……”

我满意的点了点头，感觉到身下的美女的娇躯越来越火热，我直接虎趴在她身上，用最原始、最野性的方式开始了高速的冲刺。

“……啊啊啊啊……宇哥……不行了……啊啊啊……太快了……太猛了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我又要尿了……啊啊啊啊啊啊啊…………”

伴随着一声高亢的惨叫，我用力将肉棒顶向乔可欣的花心，她的四肢紧紧的拧住我的身躯，尤其是她有力的双腿夹的我腰间生疼。

一股激流伴随着蜜穴的痉挛像水枪一样直直的滋向了我的小腹。

我缓缓的拔出了肉棒，随着“噗”的一声肉棒离开了潮湿温润的蜜穴。套子里的肉棒在空气中一颤一颤的点头，好像在嘲弄着不经折腾的美女。

“……宇哥……你太猛了……怎么还没射啊……”躺在床上的美女边喘气边说“怎么，这就受不了了？我还没真正开始呢。”

“……我男朋友从来都没让我来过，我刚有感觉的时候他就结束了………”乔可欣在床上娇滴滴的说听着美女的夸赞，我的肉棒不禁的又硬了几分。

我看了眼表问她“现在八点多了，小乔你和你家里说一声，在外面太晚了，别让你家里人担心。”

听我这么一说，小乔如梦方醒一般赶紧爬起身看了眼手机“那宇哥你等一下，我给我爸妈打个电话。”

“……嘟……嘟……。歪，老爸，今晚我在学校的宿舍住……恩……没事……什么？……你们都做好饭啦？……我在外面都吃过了……嗯嗯嗯……我明天还要训练，所以…………”

我看她趴跪在床上和她爸打个电话没完没了开始聊起了家常，一边聊还在一边扭着屁股。

于是我双手按住她的屁股，直接使坏的把肉棒重新插进蜜穴之中。

“……呜呜呜……”突然而来的冲击让小乔赶紧用手捂着难以抑制呻吟的嘴，我看她还在聊，于是专挑她说话的时机抽插肉棒。

“……呜呜……好～……呜呜呜……没～事～……呜呜呜……”在我的猛攻之下，她说的话淫靡的颤抖了起来我趴在她耳边轻轻的说“和你爸聊个没玩了是吧，让你爸好好听听你有多淫荡！”然后我双手死死抓住她结实的俏臀，直接开始全力冲刺。

“…………额～……恩～………恩～……恩～………”小乔用手把自己的嘴死死的捂住，只能用鼻子来发出的略显淫荡的回应和她爸爸通话。

过了会，他爸爸那里终于把电话给挂了。电话刚刚挂断，我身下的乔可欣突然发难。她的双腿一用力，竟然用身体把我顶倒在了床上。

她转过身来之直着身子坐在了我的身上，然后先用小手扶着肉棒对准自己的蜜洞，再把双手撑着床，随后就用屁股‘噗嗤’的一声狠狠的坐上上去。

“……坏宇哥……坐死你……坏鸡巴……坐死你…………”乔可欣一边用她结实的腿上下坐着鸡巴，一边恶狠狠的说让乔可欣坐在上面的刺激虽然远不如我自己动，但是看着她这么卖力我也乐得正好躺着休息一下，但是我还是嘴上求饶“……啊啊……哦哦……小乔你慢点……哦……好舒服，我要出来了”

听到我这么说，坐在我身上的乔可欣更加卖力的上下摇动了起来“……臭鸡巴……射出来……啊啊……臭鸡巴……欺负人……啊……坐死你……”

不可否认的是乔可欣不愧练过芭蕾舞，她在我肚子上坚持的时间远远超过我肏过的每一个女人。

如果换别的男人或许早就让她坐的缴枪了，但既然她的对手是我久经战阵的肉棒，她卖力的蹲坐还是略显稚嫩。

明显感觉到我身上屁股摇动的频露在逐渐减慢，我打趣道“……哦……小乔，快点动，我要出来了……啊……我不行了”

可能是听出来了我语气里的戏弄，乔可欣直挺的上半生趴在了我的胸前，一边喘粗气一边说“……宇哥……你讨厌……逗我玩……”

既然我的计策已经被识破，休息了半天的我一翻身又把乔可欣重新压在了身下。

这次我双手发尽全力，把她的结实的大腿牢牢按在了她的胸前，省的被这条有力的玉腿干扰到我的动作。

此时她泥泞的蜜穴口直接暴露空气中，然后我抬起屁股从上至下直直把肉棒重新插回蜜穴之中。

她蜷起的大腿让蜜洞的深度变浅，加上自上而下不留余力的冲击让肉棒直接一下开发到蜜洞的最深处。

“………啊啊啊啊啊………”蜜穴从未见人的最深处一下被肉棒无情的撞击，乔可欣发出了凄厉中夹杂着满足的惨叫。

她的惨叫更激发了我残虐的欲望。我毫不留情的一下一下重重的砸击进蜜穴的最深处。

“让你坐！让你坐！让你坐！让你坐！服不服！服不服！服不服！服不服！”我一边冲击一边大声地说。

“……啊啊啊啊啊啊啊……我错啦！……啊啊啊啊啊啊……我错啦！……我错啦！……错啦！……错啦！……错啦！………啊啊啊啊啊啊啊啊……………”被我接连撞击着最深处，小乔在又一次凄惨的浪叫中到达了高潮。

听着美人的惨叫，我也即将到达了顶峰。在一阵飞速的抽插中，我的肉棒终于抖动了几下，猛烈舒爽的射了出来。

同时高潮的二人大汗淋漓的保持刚才的姿势在床上剧烈的喘着粗气，野生动物般原始、粗鲁、残忍的性爱似乎让两人耗尽了体力。

经过短暂的中场休息，乔可欣似乎缓了过来。

虽然她的大腿仍然被我死死的按在胸前，但是她开始摆动她的两条匀称结实的小腿，条件反射一般熟练地用芭蕾舞绷起脚背的方式，拿她有点变形粗糙的脚趾上下左右摆弄我胸前的两个乳头。

似乎在用我的乳头练起了跳芭蕾舞。

她这幅意犹未尽的骚浪模样，加上我乳头上传来阵阵酥痒的感觉，我的肉棒重新恢复了雄风。

我松开手站起身来，走下床把用过的避孕套打了个结丢在床上，然后给重振旗鼓的肉棒戴上了新的盔甲。

看着我的动作，在床上的乔可欣眼神里是又惊又喜。忙开口说“宇哥，我有点累了。我们先休息一会吧。”

开弓没有回头箭，我趴在她耳边恶狠狠的说“你就等死吧！”然后我直接上床扒开她的双腿，直接把肉棒插回了她的蜜洞里。

这次我把她的腿充分的打开按在了两边，轻轻松松的就把她的双腿摆成了一字马的形状。

不顾乔可欣的求饶声，肉棒在蜜洞里的征伐再一次展开了。

“……啊啊啊……宇哥……不要……啊啊啊啊……我错了……啊啊啊啊……别插了……啊啊啊啊……等等……啊啊………不要……………”

我最扫兴的就是女人在我做爱的时候说‘不要’。

于是我捡起来刚刚被我丢掉的套子，把避孕套环塞进了她的嘴里“给我叼住！敢让它掉出来我就摘掉套子内射你！”

听到了我的命令，吓得乔可欣赶紧用牙和嘴唇紧紧夹住了套子。

随着我的抽插嘴里只能发出“……呜呜呜………”的声音耳边没了噪音，我开始专心的摆腰。

我一边干她一边说“刚刚就是这双骚腿不老实，这次我不给你干软我就不是你宇哥。”

激烈的性爱让刚刚乔可欣微微冷却的身体再次火热了起来，原本害怕的眼神渐渐变得迷离，紧咬避孕套的双唇也慢慢的有了一丝松懈。

看着她的变化，我立马说“看来小乔是想让我内射你了！好！我就让你给我生个女儿叫大乔，然后你教她练芭蕾，教会了之后大小乔母女俩我一起肏！”

听到了我的提醒，乔可欣立马打起了精神重新咬紧了嘴里的避孕套，同时被我掰成一字马双腿两头的小脚也用力的绷起了脚背。

但是当她的注意力转移到腿上和嘴上的时候，下体的刺激顿时变得更加的敏锐了。

乔可欣的双腿开始有力的挣扎，两只嫩手也开始用力往前伸，妄想暂缓我的腰间剧烈的摆动。

不可否认芭蕾舞者的腿确实是有点力量，但是她平时只是用来协调优雅造型的上肢力量就差得远了。

她嫩手对我腰间的抵抗可有可无，而腰间被嫩手划过的瘙痒感反而激起了我冲刺的欲望。

躺在床上被我尽情蹂躏的乔可欣再次抵挡不住下体猛烈的攻势，在淫穴颤抖喷出无力的潮水中着迎来了高潮。

我没有给她喘息的时间，立马将她翻了过身。此时她结实的双腿已经有点微微的发颤，我没有多想，两手抓起她的屁股开始了后入。

刚刚高潮过的娇躯再一次被肉棒点燃了引线。

跪趴在床上的乔可欣只能像是暴风雨中的柔弱蒲公英，任由猛烈汹涌的狂风暴雨将她她花蕊上的每一片种子吹落。

被我从身后驰骋的美女终于放下了她芭蕾舞者的骄傲，跪在床上的小腿已经无力支撑她日夜训练的肌肉。

两只嫩足再也无法绷直，被性爱快感汹涌冲击的嫩足和小腿像寻常女人一样弯成了一个‘7’字，无力的挣扎摆动。

我可不管身下美女的这些细微变化，我只知道我的目的就是今晚我一定要在床上征服这个高傲展翅的白天鹅！

用肉棒将她牢牢的锁在名为‘性欲’的牢笼中。

任由我享用的‘白天鹅’再一次展翅，费力的伸直了双手往自己的身后摩挲，故技重施妄想用她那可笑的抵抗来抵挡澎湃欲火的冲击。

我放开了死捏住柔软丰臀的双手，牢牢的抓住了她的双臂，就好像一个老道的舵手抓住了轮船的舵轮。

我拉起来她已经瘫软的上半身，驾驶着轮船在海面上自由的航行。

然后我保持着肉棒的抽插，俯下身，在她的耳畔响起了大海深处恶魔的低语“叫出来！叫出来！让我内射我就放过你！”

被欲火折磨的失去理智的乔可欣终于松开了一直紧咬避孕套的双唇，大声的求饶呻吟“……啊啊啊啊啊啊啊……宇哥……啊啊啊啊啊啊啊啊……放过我吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……射死我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……宇哥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊………我错啦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………………”

在久违的女性妩媚的呐喊求饶声的刺激下，我终于控制不住我的精关，用尽全身力气捅进了乔可欣的体内，那股气势恨不得要把我胯下的睾丸也一同塞进她炽热粘稠的蜜洞之中。

“噢噢噢噢噢噢噢噢……”

“啊啊啊啊啊啊呜呜啊啊啊啊啊呜呜啊啊啊啊啊………………………………”

从肉棒里冲出精液的力道几乎要把避孕套射穿。随着我肉棒汹涌喷射而出，我们俩一同到达了高潮。

而我身下的‘白天鹅’，身体猛烈的颤抖了几下，失去了支撑，重重的摔在了柔软的床上。

她坚硬有力的双腿终于像是被过路的汽车创飞的可怜小狗一样，无力的蜷缩的床上，再也没有办法移动半分。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 萝莉身材老师和眼镜OL被渣男同学在床上骗得七荤八素的故事
────────────────────────────────────────

“哎……”我轻声的叹了口气“不过是和我一起出差，你有那么烦么？你今天都叹了八百个气了”坐在我对面的张珊眉头微皱，朝着我瞪着她那精致金丝眼镜后像是镶嵌着黑宝石般的俏丽双眸，气鼓鼓的说。

“没有啦……就算是男人每个月也总会有那么几天的嘛。哎……”我解释完不由自主的又叹了一口气可能是觉得我已经无药可救了，张珊用她那挂着弯弯大睫毛的双眼白了我一下，然后扭头就看向窗外了。

窗外是往车窗后飞驰而过的优美田园景色，盛夏的阳光下照着田间的麦苗翠绿诱人。

我和张珊坐在高速动车的柔软座椅上，正在前往我们这次的目的地——济南要说我为何叹气，其实原因也很是简单。

不知道是不是上周和‘有夫之妇’的乔可欣做爱遭了报应，没过几天我的后侧的一颗牙齿突然开始发痛。

牙痛不是病，痛起来真要命。

这句话我现在是深有体会了。

每天可以说是茶不思饭不想，只有牙痛陪着我解闷。

去医院找了牙医，医生表示我这种情况必须做根管治疗，然后种一个新牙。

其实怎么治我倒是无所谓，但是我马上就要出差，时间紧迫。

所以医生表示还是等我出差回来有时间再手术比较好，于是给我开了点止痛药就先给我打发了。

BYD医生真尼玛是兽医。这个止痛药又不是立竿见影，真就不考虑一下被牙痛折磨到要死要活患者的痛苦么？

“哎……”想到这里伴随着阵阵牙痛，我不由自主的又叹了一口气。

虽然济南离烟台有三四百公里，但是现在坐动车只要两个多小时就到了。

想起我当时去北京上学时还要在摇晃的绿皮火车上折腾个十多小时，不由得感叹现在的发展真的是日新月异。

济南和烟台完全不同的燥热伴随着空气中的滚滚黄沙直扑我的面门而来。刚一出车站门，我就感受到了济南粗矿的热情。

“我说，”我一张嘴感觉嗓子里都有点进沙子了“我们的酒店离车站近么？”

同样感受到济南热情的张珊聪明的直接朝我摆摆手，示意我别说话了。然后招手打了个车。

“呼……”张珊一上车就大口的喘气，好似刚刚在外面差点没给她憋坏了“师傅，去泉城酒店。”

“济南这个环境也太抽象了……哎……”我一边捂着隐隐作痛的腮帮子“……还要在这个鬼地方待上三天，一下火车我就有一种度日如年的感觉。”

张珊把胳膊支在打开的车窗边上，用手掌撑着她精致打扮的俏首，若有所思的看向窗外“你最好赶紧治好你的牙，照你这个状态，我都开始担心明天的谈判了。”

“这不是还有张大经理嘛，”我打趣的说“有你在的话，谈判这种小事易如反掌啦。”

“看样子你的精神头还不错嘛，还有闲心开玩笑……”一身职业正装坐在我身旁的美女顿了一下“……进公司以来，我这可是第一次出差，说实话我好几天前就开始紧张了。”

我连忙安慰道“放心啦，其实谈判就是走个过场，其实大方向公司早就已经安排好了，我们只要注意一下之前我给你材料上的细节就行了。”

“……是么……”淡淡的说完这两个字，张珊就沉默了下来在出发前，我们老大就和我提过最近张珊的状态不好。

其实最近一直在公司的我也能明显感觉出来。

以前张珊无论是在学校，还是刚进公司的时候，一直都是开朗热心大姐姐的形象。

而自从我上次出差回来后的在‘北风酒楼’的酒会开始，我就发现张珊发生了一些变化。

虽然从外表还看不太出来，但是仔细观察的话她会经常性似乎的在思考什么事情一样低头不语，原本热心的她对待事情也变得有些许冷漠。

按照老大的说法，是她是太看重和我的竞争。相比我时常接手公司的大项目，而她总是待在办公室被公司冷落。

虽然这么说确实有一定的道理，但是据我和她长时间的相处了解，我能明显的感觉出来些许微妙的差别。

原本这次同行出差应该会让她的心情变好。

虽然按她的说法是因为过于紧张，但是在学校里三年的相处我很清楚的知道，张珊一旦遇到让她紧张的事情，反而会用更加高昂兴奋地情绪来掩盖紧张。

而不是像现在这样动不动就低落发呆。

看到坐在我身边的张珊散发出的超低气压，我一时也不知道该怎么搭话。想到这些事情，我牙龈根部的痛感似乎更强烈了……

没多一会出租车就到了酒店的大门口，我和张珊熟练地办了入住手续就各自进了各自的房间。

我躺在床上想休息一下，但是我越是安静，牙齿的痛感就蹬鼻子上脸一样在我的脸颊处欢快的跳起了舞。

我被牙痛折磨的没有办法，只能起身出门散散心转移一下注意力。

就在我刚下电梯准备出酒店大门的时候，我猛然发现酒店门口正有个娇小的身影费力拖着巨大的行李箱往酒店大门口挪动。

还没来得及感叹‘我和张珊还好以前在学校的时候经常出去做活动有经验所以每次都轻装出行，不像某些人出个门就要带上全部家当还要我来帮她搬’这一大长串话。

我突然就认出了这个娇小的身影不是我的大熟人么！

于是我立刻上前打招呼“淼淼，要我帮忙么？”

潘淼淼一抬头看到是我，惊喜地说“宇哥！你怎么在这里呀！”

“我正好出差，没想到这里遇到你了”我直接用一只手自然的握着她拖动手提箱的嫩手，另一只手拉起手提箱，一边牵着一个边走边说“你是来学习的么？也住在这个酒店？”

被我无礼的握住嫩手的潘淼淼稍微紧绷了一下，但是她没有抽出手，反而是熟练地和我五指环扣“对呀！现在班里在期末考试，年纪大的都留在学校批卷子，学校安排我们几个年轻的出来学习。没想到这么巧呀！”

潘淼淼此时身上穿着丝质的群青色无袖连衣裙，连衣裙上点缀着纯白色的小花。

圆头白色平底小皮鞋让她只能到我胸口的身材更显娇小。

巨大的白色遮阳帽下流淌到腰间的发丝凸显主人的清纯可爱。

为了防晒，裸露在外的四肢套着轻薄的黑丝长袜和黑丝长款手套，我握着她的嫩手和不时接触的双臂，传来的丝质独特的滑溜触感让我一时有些沉醉。

看到身旁的潘淼淼如此主动熟练的和我握手，我就知道这次济南之旅我胯下的肉棒又有福可以享了。

不过毕竟是潘淼淼是刚到酒店，直接将她就地正法也太没有情调了。

于是和她握着手，在前台帮她办理完入住，在前台小妹妹看到我俩身形差距如此巨大后略显戏谑眼神的目送下，我将她和巨大的行李箱送到了她房间。

用‘老同学见面叙旧’的借口两人心照不宣的预定了今晚我请她吃饭之后，我就绅士的离开了她的房间。

济南最有名的旅游景点千佛山、趵突泉都在泉城酒店附近，而且周围布满了密密麻麻的商圈，说这里是济南最热闹繁华的地方也不为过。

此时盛夏的街道上挤满了来来往往的行人，炙热的温度逼迫的人们纷纷换上了清凉的装束。

我一边欣赏着人来人往中不时闪过的俏丽身影，一边往附近的银座购物广场移动。

我之前说过，我觉得最无聊的事情就是逛商场，不过那是我认为逛商场这种行为这种毫无目的性又浪费时间。

而我此行去银座购物广场的目的则非常明确。

在银座四楼找了一会，我径直走到了‘维多利亚的秘密’门前。

对于姜雪的家庭情况我是不甚了解，甚至她家在哪我都没打听过。

但是作为姜雪妹妹的初中同班同学兼好闺蜜陈莜莜，我在上下班的时候经常能看到这个身形疲惫的往返于学校训练初中小姑娘。

“姜雪前几天和我商量好了，等我们俩期末考试完了一起去海边玩吧！”在某次见面交流的时候她如是说陪着两个能吸引众人目光的漂亮女孩穿着性感的泳衣在海边玩耍，然后在无人的角落尽情侵犯这两具各具风味诱人的娇躯。

幻想到这种画面的我立刻就应承了下来。

于是我特地查了一下，为了下次的‘海边淫乱之行’。

我特意来到这个内衣店给两个女孩挑选合适、性感的泳衣，顺便看看有没有符合我性癖的内衣也一起给他俩买了算了。

毕竟小女孩穿的内衣还是太过保守，让她们好好看看我这个老司机是怎么选内衣的。

我一边幻想着两个女孩换上‘海边战袍’和我肉棒交战的画面，一边兴奋地迈步进了专卖店。

因为姜雪那异于常人的巨乳实在是让我过于震撼，所以上次和两个女孩做爱的时候我特意留意了一下她那惊人罩杯的标签，出于对比的心里也顺便也瞅了一下陈莜莜的。

多亏了上次的无心之举，我能和店员准确的说出我记在心里的尺码数据。

莜莜的泳衣和内衣我倒是挑的很顺利。

但是听到我说出了‘H’这个尺码之后，原本听我说要给两种罩杯买内衣，眼神里略带鄙夷的店员一下子就被这个尺码给震惊住了，然后再三的和我确认了胸围和乳围。

姐姐，别说你了，我刚看到她的胸罩上写的是‘H’的时候比你更震惊。

我一时好奇我要是和店员说穿着这个尺码的女孩还是仍有发育空间的初中生，她震惊的表情应该会变得更加有趣。

看来就算内衣店工作的店员估计也很少见过这种尺码。

在确认无误后，店员忙把我拉离我挑选好的款式内衣前。

解释道这种超大尺码的内衣可不是每种款式都能买得到的，随后将我拉到了单独的小区域。

说句实在话，这里单独摆放大罩杯内衣的款式相比外面就逊色太多了。

虽然我的宗旨是‘我宁愿不买也不买不满意的东西’。

但是这次毕竟不是给自己用，要是只给莜莜买了而不给姜雪准备的话，不光从我个人角度来讲这种行为有失偏颇。

更不用说万一让年轻敏感的小女孩心生芥蒂从而结下矛盾的话就得不偿失了。

所以我只能挑了几件还算满意的一起付款打包了。

不过有一说一这家的内衣是真的贵，果然女人和小孩的钱最好赚。

我一边这么想一边继续往‘美津浓专卖店’走。

而这次是单独给莜莜买礼物。

上次和两个小妹妹分别时，赤裸娇躯躺在床上的莜莜不像姜雪一直不好意思、恋恋不舍的望着我，而是一直泪眼汪汪的盯着我的相机。

就好像久别重逢的亲人再次要离别了一般。

看着她那可怜兮兮的样子，我只能安慰她说，为了庆祝她的好成绩，我下次给你准备一份礼物。

听到有礼物，莜莜才慢慢的接受了和数码相机的分别。

这个相机虽然不算便宜，不过让我直接送给莜莜的话我也不会心痛的。

而我不给她的主要原因是，万一让她的家里人看到一个独居的初中生手里突然多了一个这么贵重的东西，难免会让人心生疑虑。

所以我准备买一双比赛用鞋送给她，一方面酷爱跑步的莜莜一定会喜欢，另一方面虽然专业比赛用的钉鞋的价格也不便宜，但是那种钉鞋只会在比赛里穿，就算不巧让她的父母看到的话，除了专们研究过跑步的人，一般人也不识货不可能以为一双破鞋能有多贵重。

买鞋我就轻车熟路了，因为这种比赛用钉鞋属于消耗品极容易损坏，所以为了保险我特地买了两双。

一双是我喜欢的天蓝色、另一双是上次姜雪给莜莜挑的淡粉色。

和内衣不一样，两双鞋我自己拿就太麻烦了，所以我直接让店员给寄到学校。

虽然来了一次商场直接花了将近五位数，不过这次济南之行的支线任务算是圆满完成。

出了商场，我哼着小曲，提着手里的内衣带子准备回酒店。

果然钱这种东西就是要用来消费的。

虽然我没给自己买一样东西，但是想到两个女孩看到礼物害羞高兴地样子，我好像牙都没有一开始那么痛了。

“宇哥！”

就在我往回走的路上，一个熟悉又兴奋声音突然叫住了我。

我听出了声音的主人，我刚准备转头。

突然一个想法从我的脑袋闪过，然后好似一盆凉水猛然从我的头顶泼下，我瞬间从头顶凉到了脚趾。

大脑的电信号通过神经通知到我身上的每一个器官，我的牙龈突然开始剧痛、心脏狂跳、手脚冰凉、忘却呼吸…………

“坏了！坏了！”

我顿了一下稍微定了定心神，然后尽量微笑自然的转身，同时我的脑袋在飞速的运转思考该下一步应该如何解释。

“啊，是淼淼。你也出来玩了么？”

“对呀！真的很巧啊！我在屋里无聊想出来逛逛。没想到你也在外面……”她一遍兴奋地说，一边看到了我手里的手提袋“……你刚刚在买东西嘛？”

“对呀……”我微笑的说，然后特意把‘维秘’的手提袋抬到我们俩的眼前，把我刚刚临时想的话说了出来“……上次运动会莜莜破纪录。非得找他爸妈要个礼物，他爸妈又不方便回来所以只能托我给她买买啦。”

看着潘淼淼弯着腰看着手提袋上‘维秘’两个大字一脸狐疑的样子，我赶忙解释“哈哈，我哪里知道莜莜要点名要买这种东西。所以说现在的小孩子和我们以前不一样了呀。”

淼淼的脸上闪过了一丝不易察觉的表情，然后恢复了兴奋地神色“正好时间不早了，我们俩一起去吃饭吧。”

我们俩随后找了一间热闹、干净的饭店，随便点了点菜、喝了些酒。

餐桌上在我面前的潘淼淼还和在北京上大学的时候一样，拥有和她娇小身形匹配的活泼开朗。

就算坐近了仔细的观察，四年未见的光阴也没有在她的身上划上一丁点刻痕，在酒桌前和眼前老同学单独的相处让我仿佛是回到了曾经自由的大学时光。

在逐渐加深的酒精催化下，我们俩似乎都开始慢慢忘却了自己现在的职业和生活，谈笑间恍惚变成了四年前在学校里随处可见的恩爱情侣。

这种粉红色甜腻氛围被我们俩从饭店带到了大街上，再从大街上带到了酒店门口，再从酒店门口带到了她的房间门口，然后又平稳通过了被房卡自然而然敞开的房门，重重的跌在了酒店柔软的大床上。

我熟练的用一只手拉开她连衣裙的拉链和后背胸罩的铁扣，浑圆的乳房秀丽的挂在她的胸前，往下则是肉感十足的腰身，还有圆润四肢的曲线被长袖黑丝手套和长筒黑丝袜完美的勾勒着。

而她的胯下则是让迷人的蓝色半透明性感三角裤紧紧的包裹。

已经过去了四年的时间，我记忆中的胴体随着时间的冲刷已经变得越来越模糊，而时隔四年之后，原本模糊的记忆再次被眼前的美景清晰的描绘了出来。

我脱光了衣服，紧紧的拥抱着床上的淼淼。我不仅仅是对她肉体的渴求，更是拥抱着曾经青涩美好的回忆。

淼淼现在的心情好像也和我一样，开始用她的双臂紧紧的搂抱着我的腰身。

在腰身上传来的丝质独特触感的刺激下，让我情不自禁的开始了深吻，而身下的女人也在热烈、熟练的回应我的渴求。

我和她肉体激烈的纠缠在了一处，在相互的摩擦中，我开始悄悄地用早已坚挺肉棒上的龟头，用力的摩擦被性感三角裤所包裹的蜜穴口。

不久，我能通过肉棒感觉到原本只是有点潮湿的穴口已经将内裤完全打湿。

“……哦………哦………呜……”随着下体的潮湿，身下的淼淼终于开始饥渴的轻声呻吟。

我放开了怀中的柔软娇躯，坐在她的洞口前，给肉棒戴上了避孕套。

然后用手把她的双臂按在了她的身体两侧，将已经全副武装的肉棒对准了前方，缓缓的低下头在她的耳边说“淼淼，想要我肏你么？”

“……啊……宇哥……快点……肏我……”淼淼强忍着体内翻腾的欲火，淫荡的请求着我“你自己把内裤脱下来，我就用肉棒狠狠的肏你”

淼淼立马明白了我的话外之音，被我钳制住的双手顺从的没有丝毫挣扎，她开始在床上淫乱的扭动她的腰身，床单的摩擦很快就将原本包裹下体的布料移动到了大腿上，随着双腿熟练地一抬一放，她泥泞的蜜唇被分开的双腿直接出卖在我胯下滚烫坚硬的肉棒之前。

我即刻挺身捅入，一股熟悉又陌生的感觉旋即包裹住了我的肉棒。稍加适应后我开始对身下美人的征伐。

“……啊……宇哥……啊啊……我好想你……啊啊啊……”

“淼淼，我爱你。我也很想你。”

“……啊啊……我也好爱你……啊啊……还是你……啊啊啊……厉害……啊啊啊……好舒服……肏死我……啊啊……好好爱我…………”

从淼淼忘情的呻吟声中，我听出了一丝违和感。但是我没有点破，仍旧抱着她温柔的进出。

干柴烈火、小别胜新婚这种词汇是用来描述久旷异性的交媾，而我和淼淼目前的情况则并不相同。

就不用说我了，在这分别的这四年里，淼淼肯定也和其他人体验过性爱。

所以我们两个人都心照不宣，此时此刻互相用自己的方式，尽情的品味着只属于我们两个人的夜晚。

我在用温柔的方式想慢慢的挑弄出她的欲火，而她也乖巧的用她的方式迎合着我的努力。

时间或许暂时没有在她的身上留下痕迹，但是毕竟四年不是一个短暂的时间，它总会以记忆的方式留下些什么。

虽然我伤感的思考着这些事情，但是我挺动的腰身并没有闲下来。

就在我胡思乱想的时候，身下的淼淼已经开始渐渐承受不住欲火的灼烧，自顾自的高潮了起来。

我缓缓的停了下来“淼淼你还是这么容易高潮啊。”我打趣的说道“……宇哥你还是……那么厉害……”淼淼喘着粗气回应我看着刚刚高潮过艳红的脸蛋和水灵灵的一对大眼，我突然脑袋一热“淼淼，你这四年里谈过几个男朋友？”

“怎么啦，你吃醋啦？”看着我突然发问，淼淼没有惊讶反而笑着反问我“我就是单纯好奇……”

“那……宇哥。你先老老实实回答我一个问题，然后我就回答你。”

我点了点头淼淼用她那包裹着黑丝的嫩手搂住了我的脑袋，慢慢的把我的耳朵拉向了她的唇边，随后我的耳朵上飘来了一阵温润的热气“你已经肏过陈莜莜和姜雪了吧？”

………

听完我立马震惊的抬起了身子，和朝着我微笑的潘淼淼四目相对。

苏琳虽然和我相处了三年多，但是她对我的了解更多是性爱的方面。毕竟回到家乡之后我已经成熟了太多也经历了太多。

而淼淼陪伴了我青涩的大学四年，我们俩互相知根知底，完全藏不住秘密。我知道，我下意识的反应已经让朝着我微笑的淼淼知道了答案。

刚刚火热朝天的房间顿时变得安静的吓人，我现在除了看着身前的淼淼不知道该干什么，也不知道该做什么。

淼淼默默的起身打破了房间里让人窒息的宁静。

她优雅的迈着包裹着黑丝的美腿缓步走向了我随手放在房间角落的购物袋。

从里面一件一件摸出来了我刚刚买的内衣和泳衣，然后整整齐齐的摆放在了床上。

床上两套完全不同型号的性感内衣就像是一个一个耳光抽在我的脸上。

我再也没法编出像样的谎言来掩盖我和她班级里最优秀美丽的两个女孩子有着肉体关系的清楚事实。

看着床上的内衣，淼淼嘟了嘟嘴，然后转身打开了她的巨大行李箱，开始在里面掏着什么。

更让我没想到的是，淼淼竟然从行李箱里掏出来了一根又一根和真实的阴茎相差无几的仿真按摩棒，而且每一根的大小都完全相同，同样被她整整齐齐的摆在了床上。

然后她从左往右和我介绍道“这一根叫‘二宇’，这一根叫‘三宇’，这一根叫‘小宇’”然后她变魔术一般从手里又拿出了一个特别小的按摩棒“这一根呢，叫‘小小宇’，是放在屁股里面的呦～”

看我一直没说话，淼淼又爬上了床，对着我已经有点发软的肉棒说“这样我的四个男朋友我都介绍给你了，他们的大小都和你一样哦——大宇，你不要嫉妒呦～”

说完，淼淼拔下了我肉棒上面的避孕套，开始趴在我的胯下给我悉心的口交。

看着在我胯下来回移动的可爱小脑袋，我开口道“淼淼，我现在明白了。时间会改变一个人的年纪、样貌、认知、记忆……，但是有一件东西在我心底永远也不会改变。无论我经历了什么事情，无论我看过多少斑斓美景，就算我白发苍苍，就算我记忆衰退……但是我仍旧会清晰的记得——我爱你。”

淼淼听完我说话停下了动作，把我已经变得潮湿坚硬的肉棒从她的俏唇中放了出来。

然后转身又拆了一个避孕套，当着我的面用她的俏唇紧紧的合紧避孕套的尖端，随后熟练温柔的用嘴又上至下慢慢的将避孕套环从龟头套到了肉棒的最根部。

淼淼抬起了头，眼睛泛着几点泪光看着我说“自从你和我告别，自从你离开了学校，我以为这会是我新的开始。但是从那以后，我所见过的每一个男人，我都会不由自主的拿他们和你对比。有比你优秀的人、比你善良的人、比你温柔的人、比你强壮的人、比你聪明的人……但是……但是没有一个人是你！到最后我终于发现，我爱的不是你身上的某个地方，我爱的就是你！我爱的人……就是你！”

坐在我身前的淼淼此时在我的眼中再也没有刚刚那一抹陌生的感觉，原来她一直都没有变，那股陌生的感觉原来只是我扭曲内心的映射，她就是我一直所认识、熟悉的潘淼淼。

我直接抱住了她，打趣道“你难道就没遇到过鸡巴比我大的人么？”

本来有点呜咽的淼淼破涕为笑“你神经病呀！我没事摸别人的鸡巴干嘛？要摸我也只摸你的‘大宇’”说完她就用她的黑丝小手揉搓着我坚硬的肉棒“我就喜欢‘大宇’，大小配我的小骚逼刚刚好，就算‘大宇’不在身边，我在淘宝都能买到同款呢。”

受不了她的挑逗，我直接将淼淼按倒，然后再一次提枪捅进她的蜜穴之中。

刚刚那一缕似有似无的隔阂完全消失，两具火热的肉体像是散发了第二春，在房间里柔软的大床上开始了激烈的碰撞。

“你这样还当老师呢，说好的为人师表呢？我肏你的学生你都不管！”我开始像在大学时候用淼淼最喜欢的羞辱PLAY，一边做爱，一边用话语羞辱她。

“……啊……我可不管你肏谁……啊……反正我爱你……啊啊……我就赖上你了……啊啊啊啊…………”

“好！等会你就穿莜莜的泳衣。我让你看看我是怎么肏莜莜的。”

“……啊啊……宇……啊……宇叔叔……啊啊……别肏莜莜了……啊啊啊啊……好爽啊……莜莜要让你肏坏了……”这个小浪货听我那么说，竟然开始学起莜莜说话了“就肏你！肏死你！你们班主任都让过肏过，以后你们班的女学生都排着队让我肏！”

“……啊……不行呀……啊啊啊……那我们以后……啊……不用叫潘老师了……啊啊……我们以后……啊……都是姐妹了……”

“不行！要尊重老师！你要叫你们班主任‘大老婆’，你们都是‘小老婆’。”

“……啊啊……好老公……啊……小老婆要高潮了……啊啊啊……肏死小老婆……啊啊啊啊啊啊…………”受不了言语和肉体的双重刺激，淼淼又高潮了一次。

我看着身下的娇小美人又高潮了一次，一边缓缓的抽动，一边朝她的屁股甩了一巴掌“你还是和以前一样敏感呀。我这里还没进入状态呢。”

淼淼一边喘着粗气一边说“……谁让你带着套欺负人家……你以前就是一带套就射不出来……有本事摘了试试……”

我笑着回到“摘了你给我生个大胖小子呀？”

淼淼嘟着嘴可爱的说“生就生，谁怕谁？现在我怀孕了正好能休产假。我还巴不得怀孕呢。”

“怎么，你生了还能自己养么？”

“别拿生孩子吓唬我，我都工作了。你还以为咱俩还是学生么。”随后淼淼趴在我耳边说“而且这不还有你这个野爹么？”

“好啊，你的意思是你要生个野种是么？你看我怎么教训你！”说完我拿起了她放在一边的‘小小宇’直接塞进了她的肛门。

“呀！我不是那个意思……啊啊啊…………”房间顿时又热闹了起来。

后来潘淼淼先一步尝试了莜莜的泳衣，没想到身材娇小的潘淼淼穿上去只有胸部有点挤其他的地方还挺合身，尤其是她圆润的身体被泳衣的边缘微微压出的勒肉感，我看过去就欲火大动。

于是我们俩又在浴缸做了起来。

不过明明过了四年，潘淼淼还和在学校里一样不经肏。

也可能是我们俩在做的时候电动的‘小小宇’发挥的功效，在前后两任‘男朋友’的双重攻势下，我有点想射出来的时候她已经摊软在床上上气不接下气了。

最后我只能摘掉套子，按住她的脑袋把肉棒倒着插进了她的嘴里，最后在她的嘴里射了一发才算勉强满足。

做完爱后我陪着淼淼冲洗了一下就回到自己的房间睡觉了。

不知是不是性爱的功效，第二天起床我不仅感觉精神饱满，牙也没有之前那么痛了。

我略微的洗漱了一下，就和张珊一起在宾馆吃好早饭出发开始谈判。

谈判的过程顺利的不可思议，很多事前准备好的细节没怎么细谈就通过了，好像有人提前就帮我们准备好了一样。

虽然有些许的疑虑，但是能顺利通过的话就万事大吉，所以我并没有往心里去。

只不过我身边的张珊似乎有点心不在焉。

本来我是想让张珊来带头谈判的，但是在谈判时张珊的表现却有点反常。

聪慧的她应该早就能把资料背的滚瓜烂熟，但是她却常常被对面问住。

还好项目的细节我还是很清楚的，我能在卡壳的时候将谈判自然的进行下去。

“还好有你在，不然的话……”在往回走的时候张珊一边走，一边抱歉的和我说我打断了她的话“张经理你什么时候这么客气了？老同学不用这么见外啦。”

张珊似乎若有所思，还想开口。但是突然被一个声音给打断了“宇～经～理～——真是无巧不成书呀。”

讨厌的声色早已经刻在了我的骨子里，一团火红的高大美人站在我和张珊面前我刚准备开口介绍，没想到眼前火红的女人直接伸手打断了我“不用客套啦。我认识你，你是张珊嘛”她指着张珊，然后拍了拍自己的胸脯“我叫岳静。”

“小……岳总”我的脑子还没从刚刚的谈判中转过来，我差点顺口就把‘小岳’给叫出来了“确实挺巧的呀，最近都见了两次面了。感觉巧合的都有点过分了哈。”

岳静一挑眉毛，好像对我的话有点不满“呦！按照宇经理的意思我岳静还跟踪你了不成？”

岳静可一点不像她的名字一样，从小就活泼的吓人。

天天上房揭瓦、逗狗打猫、调皮捣蛋，整天和男孩子玩在一块，就算现在人长大了但是性格可是一点没变。

我可不敢招惹这个大炮仗。

我赶忙摆手和她解释道“我可没那个意思。我想说岳总这样的大忙人怎么有闲心跑到这里来玩啦。”

岳静仰起头，用手拉了拉她火红西装的领口，然后又用手甩了一下她那染得通红的秀发。

然后得意的说“家里闹耗子了，我出来帮忙买点耗子药。”

我听得一头雾水“……哈哈……没想到岳总这么会开玩笑……哈哈哈……我有被你笑到了。”

我的冷笑话好像没起什么作用，岳静仍旧带着一丝得意，微笑的看着我“听说两位经理来这里谈项目了。怎么样？谈的还算顺利么？”

“呦！岳总的消息这么灵通嘛。托您的福，一切顺利。”

“恩，那就好……”岳静抬着下巴接着说“既然顺利的话，这两天宇经理就在济南好好休息一下，等回去别忘了给大伙问个好。”

“哈哈，那是一定。岳总要是没什么别的事情的话我们先走啦？”我连忙说“恩，我没事啦。那么张经理、宇经理，再见啦！”岳静向我们摆了摆手。

看到终于能甩开这个麻烦精，我赶忙准备和张珊离开。

“对了，宇哥！”在我们俩刚准备出门的时候，岳静在我身后突然问了我这么一句“介不介意告诉我你这次想干什么呢？”

事后仔细回想，如果当时能稍微细心一点的话，我肯定能从岳静的话里听出来些许的线索。

虽然岳静无论什么事情在大方向上都是做的滴水不漏，但是她大大咧咧的天性总会留下些不太关键的蛛丝马迹。

当然，就算我当时意识到了什么，事情的结局应该也不会有什么改变。

因为牙么没有那么痛了，我也恢复的一些精神。

所以在回去的路上，我尽量没话找话的和有点愣神的张珊搭话。

可能在我的带动下，张珊终于恢复了一点精神。

我们老大贴心的给我们只需要出差两天就能完成的工作记了三天，并且还给我们安排了离景区很近的酒店。

所以第三天我就和张珊一起去旁边的趵突泉和千佛山玩了一天。

我们一早就准备爬千佛山，千佛山并不算高，我们两个年轻人没多久就爬上去了。

在千佛山顶没有泰山山顶“一览众山小”的雄伟豪壮。

但是却一眼便能将济南市区的大小街道楼宇尽收眼底，而充满烟火气的市区被周围遍布青翠的绿树所环绕，生机盎然的绿色沿着高矮的山峰绵延开来，更是有一种别样的风味。

下山时我们还坐了千佛山的滑道，在滑道上滑行以超越人体极限速度沿着滑轨冲下山，急速穿梭在茂密的丛林之中，两旁呼啸的绿树花草映在眼帘仿佛触手可及。

这两天情绪低沉的张珊在坐的时候不知是害怕还是兴奋，索道上久久回响着她哇哇大叫的声音。

而坐完滑道下来因为被我嘲笑她胆小，张珊气的俏脸变得通红，举着粉拳追着我想给我两锤。

趵突泉虽然没什么好玩的景点，但是里面古色古香的古建筑和园林还是挺值得一看的。

我就是说要是我有钱的话我就住在这里面，每天什么事都不用干，在院子里天天逛的话就挺自在开心的。

听到我这么说，穿着夏日便服，带着居家圆框大眼睛的张珊朝我狂翻白眼，直说我没出息。

我说那怎么能是没出息呢，有出息的人才能住在这里呢。

张珊一时无法反驳只能哼了一声。

不过看得出来她也是挺喜欢这里的建筑，每到一个新的地方就来回跑着，看来看去难掩脸上高兴的样子。

最后我们又去了芙蓉街逛了一圈，讲道理芙蓉街除了挤满了人真的没啥好看的，里面就是一些常见的小吃。

但是来一趟总不能空手而归，我还是买了些吹糖人、糖葫芦、鱿鱼烧……

从芙蓉街出来的时候，张珊举着鱿鱼烧正在往嘴里炫。而我就满手握着刚刚买的一大堆小吃跟在她的后面。

“宇哥，你说今天要出来玩，怎么走不动路了么？”张珊回头笑着和我说“姐姐，还是你厉害。我快不行了。”折腾了一天前面倒还好，逛芙蓉街的体验就和逛商场差不多，再加上张珊也和其他女人一样，在人群里面东跑西逛的，陪着她乱串比爬山都要累。

“biu～biu～biu～”张珊举着刚刚买的挂在她脖子上的激光小挂饰朝着我射击“好了！给你充电了，我们找个地方吃晚饭吧！”

晚饭我们俩找了个铜锅火锅，我吃起来和一般的火锅倒是没什么区别啦，不过他们家的毛肚确实挺新鲜的。

在火锅店里的雾气缭绕下，我们一边吃，一边开心的聊着以前已经聊过很多次但是还不腻烦的有趣小事。

“就小雨拍着王院长的光头敬酒那次，我想一次就想笑一次。哈哈哈……”

“……哈哈，对对，还有第二天去实验室的时候。小雨看王院长来了还是和以前一样举着手说‘王院长早上好！’，然后王院长……哈哈……直接就拿手捂着自己的光头。然后全实验室都在爆笑，就当时小雨那个表情我就后悔没有给她拍下来。”

“还有赵锐拿奖学金那次。就是让他上去领个奖，然后稍微聊两句。”紧接着苏琳站起来学着赵锐当时僵硬夸张的动作，然后又学赵锐当时的表情和讲话“尊敬的……同……同……同学，亲爱的老师，大家好。我是食品三班的赵沐雨。哈哈哈哈………”

“…………哈哈哈，赵锐真是个天才。尊敬的同学就算了，后面竟然直接跟小雨合体了，当时坐在旁边的李书记都直接笑桌子底下去了。”

“别胡说，当时李书记就坐我旁边，我是亲眼看着李书记笑弯了腰然后一头栽地上了。赵锐还傻乎乎的跑过来问‘李书记你没事吧？’哈哈哈……我清楚地记得趴在地上李书记当时的那个眼神。估计是恨不得立马给赵锐两锤。”

很快就吃饱饭了，我们俩往酒店走的路上也在一边笑一边聊着。

“对了宇哥，你蹲一下。”张珊突然和我说“啊？”我一时不明所以“干嘛呀？”

“别废话，你先蹲一下。”

没办法，好男不和女斗，我只好稍微弯了弯腿“你会不会蹲呀，你再低一点”

没办法我只能再低了地身子“……呼哧……”突然张珊一下跳到了我的背上张珊的身体一点也不重，不过随着她跳到我的背上，我在背上能明显的感觉到她胸前的两块突起。

“你干嘛呀，重死了。”我故意抱怨的说不理会我的抱怨，张珊直接搂住了我的脖子“我不管，我累了，你把我背回去。”

“讲不讲理呀你”我一边抱怨一边顺手用双手捏住了她的俏臀，背着张珊回了酒店。

到了酒店的大门口，我身上的张珊有点想挣扎的下来。

我故意使坏，把上半身倾了一下，然后当着酒店大厅里所有人的面把她背进了酒店，特意放慢了脚步，慢慢的走到了电梯前。

“你干嘛呀？”张珊用搂着我脖子的手锤着我的胸口“你不是说要把你背回去么？这不是还没到房间门口呢？”我装傻道“别闹了，这么多人，放我下来。”

我看闹得差不多了，于是乖乖的把她放在了地上。

站在地上的张珊整理了一下头发，一句话没说，抄着手和我一起等电梯一路无话，我们俩坐上电梯很快就到了房间的门前。

我和她同时站在她的房门前，张珊只是半低着头看着我胸口的方向，半天也没有进去。

而我也没有说话默默地站在她的身前。

就这样过了介于短暂和尴尬之间的时刻，张珊先抬头开口道“赶紧回去休息吧”这一句模棱两可的话我等的就是这个时候！

我不等张珊反应过来。

直接抱着她对着她开口的俏唇斜着脸吻了上去。

张珊在我的怀里剧烈的挣扎，我赶忙摸进了她的口袋，掏出门卡刷开了门，没有把门卡插进屋里的卡槽。然后直接摸黑将她拥吻到了床上。

我全程的动作很迅速，但是还是差点让我怀里的张珊挣脱开来。一旦让她挣脱可能今晚就失去了这稍纵即逝的机会。

通过这两天的接触，我能看的出来张珊其实对我和公司没什么偏见，让她闷闷不乐的肯定是另有其事。

而刚刚她主动做出那种半玩笑半暧昧的举动，肯定是希望我能陪她但是又害怕破坏我和苏琳的关系。

进酒店大门的时候的紧张感让她已经有点清醒了，但是她的内心肯定还残留着一丝丝渴望。

这种时候就要抓紧时机让她放下理智才能一亲芳泽。

在漆黑的床上我没有进一步的动作，仅仅拥抱着吻她。然后我就开始用舌头慢慢的顶开她的香唇，然手在她紧闭的牙关上滑动。

我的舌头温柔的顺着她的牙龈滑来滑去，双手也开始有力的按摩着她的后腰。

坚持了许久，张珊紧闭的贝齿终于露出了一点小缝，我立马将舌头伸进她的口腔，粗鲁的品尝着她香甜的津液。

在我舌头凌厉的攻势下，张珊的身体终于慢慢的放松了。

我抱在她背后的手顺势点开了她胸罩的铁扣，然后开始温柔按摩被胸罩紧缚了一天的椒乳。

在黑暗中我也不知道爱抚了多久。摸向她的胯下，我满意的感受到了恰当的潮湿。

为了安抚张珊，我摸黑从裤兜里掏出了钱包里的避孕套，把没开封的避孕套塞到了她的手心里。

随后我就放心的开始了熟练的对于她下体的挑弄。

从大阴唇的按摩再到阴蒂的轻抚，从阴蒂的轻抚再到阴蒂的摩擦，从阴蒂的摩擦再到G点的轻点，从G点的轻点再到G点的抚摸。

这套公式化流程我在无数的女人身上实践过了，屡试不爽。

张珊终于被我前戏勾引到不用任何辅助也能顺利插入的程度。

于是我从她的手里摸到了已经被攥的沾满汗液的避孕套，戴在了肉棒上，并且拉过她的小手抚摸确认。

我摸黑趴在张珊的耳边，轻轻的说“只有今晚，我是你的老公。”

坚硬的肉棒缓缓的没入了湿滑紧窄的蜜穴之中。

我一边轻柔的晃着腰，一边打开了身旁的床头灯。

突如其来的光亮，张珊立马害羞的用胳膊挡住了眼睛。我也没有着急拿开她的胳膊，而是一手撑床，一手直接开始玩弄她酥胸上挺翘的乳头。

张珊忙伸出一只手挡在了自己的胸前，于是我就把那只手移到了她阴蒂处转而攻击阴蒂。

她一只手哪能挡的过来两处脆弱敏感的地方，张珊干脆闭着双眼，两只手全部伸过来抓着我的胳膊。

我顺势用双手五指紧扣住她的双手，舌吻住她的俏嘴，转而用肉棒开始猛攻她的蜜穴。

在我的肉棒的攻势下她的娇躯逐渐变得发烫。我在她耳边轻轻说“珊珊，你真的好美。”

听到我的夸赞，张珊终于开了她的双眼，大眼镜下的一对长睫毛一闪一闪的像是会说话一般。

“珊珊，你的眼睛像是会说话一样好漂亮。我真的要爱上你了。”

珊珊旋即松开了手紧紧的把我抱在了怀里，娇声说道“……啊啊……宇哥……啊啊……我……啊啊啊……我好羡慕苏琳……啊啊啊…………”

听着美人委婉的夸赞，我回到“抱紧我好么，我要加速了”

张珊手臂的力道加重了几分我旋即发力，开始长时间的冲刺。

没多久，我就感觉到了肉棒上紧紧缠绕的触感和张珊娇躯规律的抖动，蜜穴里冲出了一股激流洗刷着我们二人交媾的下体。

我一边拥抱深吻着张珊，一边缓缓的减慢了肉棒的频率。

等张珊的身体略微的冷却了下来，我撑起身，回味着这个熟悉的同学给我带来的陌生的快感。

我突然灵光一闪，转身到她房间墙上，拿下来挂在衣架上的制服西装和衬衫，然后把衣服放在她的眼前，和她说“珊珊你冷不冷呀，要不要穿个衣服？”

张珊白了我一眼，但还是听话的下了床，整齐着穿好了制服上衣。

从这里看过去，张珊的职业整齐上半身和在平时公司里别无二致，但是她漆黑幽暗的下体却被制服下摆的开口处暴漏在外。

饱满的俏臀和一对纤细唯美的玉腿在昏暗的床头灯下闪耀着淫靡的光辉，脚上踩着亮面的高跟鞋，让玉腿的曲线更加完美诱人。

我一时间性欲大起，让她按着墙面弯腰站立，然后用手开始熟练地挑弄她下体的阴蒂。

可能是背对着我让她略微放开了一点，张珊娇喘道“……啊啊啊……好舒服……啊啊……用力点…………”

我顺着张珊的指引略微加重了力道，没一会她的嫩穴再次湿润了起来。我扶着她的纤腰，从后面径直插了进去。

“……啊啊……宇哥……啊啊啊啊……宇哥………”张珊叫着我的名字，满意的呻吟了起来穿着高跟鞋改变了她的身体姿态，我的肉棒能明显的感觉到她的蜜洞相比刚才更加的紧窄。

强忍着肉壁摩擦的舒爽刺激，我手上不由得加重了几分力道。

身前浪叫的张珊哪里知道我此时的细微改变，只知道在我肉棒的冲击下尽情承欢。

抽插了一会我实在是有点坚持不住了，没办法我只好用一只手抬起她一边的玉腿，稍微减轻一点肉棒上的刺激。

但是在这个姿势下，张珊反而叫的更加的浪荡。她把一直手往后伸，想抵住我的胸口略微减轻下体隐隐约约即将到来高潮的冲击。

性爱的节奏从来都是男人说了算，这种时候哪能按照她的意思来？

我不管胸前无力摆动的玉手，反而加重了力道死捏住她的纤腰和玉腿，稳定住身形我立马全速将感觉快要爆炸的肉棒迅猛的轰入她的蜜穴。

在猛烈的抽插下，我感觉腰间一紧。

滚烫的精液随着抽插一股一股的喷涌而出。

我身前的张珊也颤抖着娇嫩的嗓音和纤细的娇躯，缓缓地顺着墙跪在了地上。

我公主抱起瘫软在地上的张珊走向了卫生间，路上我顺便把门卡插进了门口的卡槽。

瞬间整个房间灯火通明，我终于能好好的打量我怀里的老同学。

原本精致扎起的秀发在经历过刚才激烈的性爱后略显散乱，但是滑落在她俏脸的几缕碎发更显着柔媚。

原本粉嫩的俏脸业已变得通红，搭配着她脸上的大眼镜、俏丽的长长睫毛和几分慵懒的神态，可爱到让人忍不住想立刻亲上去。

整齐笔挺的制服下随着我的步伐无力晃来晃去的美腿就像是微风中摇晃的花朵让人不由得心生怜惜。

我抱着她站在卫生间的镜子前。张珊扭头略微看了一眼镜子中一直浮现在在我眼里的美景，就立马害羞的把头别了回去。

我一用力，将张珊的身体立起来抱在我的胸前。突然地变化让她害怕掉在地上，她立马将四肢夹在我的身上，然后将他的俏首挂在我的肩膀上。

我调笑道“刚刚背着张经理可累死我了，等会张经理能不能背一下我呀？”

“你那么沉，我哪里背的动你？”

“那就等会上床，你趴在床上，我趴在你身上，就算是背我了。”

张珊听罢，又像刚刚在电梯门口一样用粉拳锤了我后背一下“说什么呢，你坏死了，放我下来。”

类似的场面，只不过刚刚还是在外面和我是同学关系的打闹，而现在则是在屋里有过鱼水之欢的调情。

“放心吧，等下我射出来了之后就马上给你放下来。”

“啊？你不是刚射……啊啊啊……”没等她说完我再次把重振雄风的肉棒放进了蜜穴。

肉棒上潮湿舒爽的触感让我顿时反应了过来，刚刚射完之后我还没来得及换上新的避孕套。

在卫生间里光顾着逗张珊玩，我都忘记这码子事情了。

不过我看着怀里的张珊似乎没有注意到这件事，而且他也有同居的男友了。

一不做二不休，我索性久违的放开手脚直接和她开始了无套性爱。

我一边抱着她上下肏弄，一边在屋子里面随意的溜达着。

由于是接着她体重的重量上下冲击，从而导致对她蜜穴的刺激过于强烈，张珊一点都顾不得感觉她体内凶恶肉棒和刚刚的差别。

“……啊啊啊……宇哥……啊啊啊……太深了……啊啊啊……太深了………”

“太深了？那我拔出来一点。”说我我捏着她翘臀的手开始发力，上下摆动的频率更大了。

“……啊啊啊啊……等等……啊啊啊啊……不……啊啊啊啊啊……不是……啊啊啊啊啊啊……不是呀……啊啊啊啊啊啊啊啊………………”

“什么？不要停，好的张经理听你的”

“……啊啊啊啊啊……不……啊啊啊啊啊……不……不对……啊啊啊啊啊啊……别………啊啊啊啊啊啊………”在持续强力的刺激下，张珊开始说不出完整的话了“哎呀，张经理的要求真的多，我一直这样可是很累的。但是没办法谁让我只能听张经理的命令干活，既然是张经理开口了那我只能努力干喽”说罢我就保持着频率继续进攻张珊在我的冲击下说不出话来，为了报复，她干脆用她趴在我肩头的嫩口一口咬在了我的肩膀上。

我的肩膀微微吃痛。死张珊还敢咬人是吧？我一发狠直接用尽全力，双手用力抬起，随后死死地捏着她的屁股，一下一下的往我的下体狂怼。

原本只是肉棒和蜜穴间的小打小闹，现在直接冲突升级，扩大到她的屁股和我小腹、大腿的剧烈碰撞。

撞了没几下，张珊突然用她的四肢牢牢的锁住了我的上半身，像是一个未成年的考拉不太熟练但是紧紧的挂在了树上。

随后蜜道瞬间朝着我的肉棒喷出了滚烫的液体。

张珊竟然是这么容易潮吹的体质。

我附和着她潮吹后略带敏感的高潮余韵减缓了蛹动的速度。

因为我一直抱着她做爱，现在双臂也有一点累了，于是我单膝顶床，跪站在床边。

然后把身上的娇躯放在了床上。

我刚把她放下，可能是张珊以为我要离开，我没想到她突然用高潮后慵懒的声音喊住我“……不要……宇哥……陪我一会……别离开我……”

见状我忙说“珊珊，我哪里也不去。我已经和你说好了，今晚我是你的老公。”本想休息一下，但是看到美人的祈求，我便立刻趴回到她的身上“在太阳升起来之前，我是不会放过你的！我爱你！”

硬挺的无套肉棒重新开始了新一轮的活塞运动躺在床上的性爱不像是刚刚我站着抱她蹂躏那样凶狠，我们两个人都能舒缓甜美的享受性爱从温柔到满足再到饥渴的全过程。

而我身下的张珊似乎在这温柔中感受到了体内肉棒和刚刚的不同，于是她悄悄的把玉手伸向了我们俩的交合处，用两个青葱般的玉指摆成了剪刀状，不动声色轻轻的‘剪着’我在她体内进出的肉棒。

她应该是没有摸到橡胶的触感，为了确认她还特意的微微用力，但是我布满青筋的潮湿肉棒上只能感受到她玉手微凉的冰肤。

我想张珊的感觉肯定是和我是一样的。

一声细弱轻蚊的微叹，然后张珊缓缓的拿开了手，自暴自弃一样取而代之的是她的两条美腿紧紧的搂住了我不停抬动的强壮腰身。

张珊这些细微的变化我看在了眼里。

我瞬间性欲大起，从胸前解开了她上身的套装。

圆润的俏乳搭配着她的玉体再次完整的展现在了我的面前，我低头不停吸允品咋着她胸前的突起，让无套肉棒在她湿滑的蜜道里更加快速有力的进出。

饥渴的性爱即将步入高潮的顶点，我故意的向身下已经饥渴难耐张珊询问“珊珊，你感觉怎么样？我快要射出来了。”

衣着凌乱，口吐莲花的张珊断断续续的说“……啊啊啊……用力……啊啊啊啊……进……啊……射进来！……啊啊啊……射死我！……啊啊……宇哥！……”随后夹在我腰间的双腿更加的用力。

我被她的双腿限制了活动，肉棒此时只能在她蜜径的最深处粗鲁的撞击，好像要在幽暗的迷宫尽头用蛮力撞出一个出口。

我再也忍受不住，一阵全力的猛冲后，紧贴她花心的龟头喷涌出了粘稠的精液。

每一股精液像子弹一样狠狠的打在了她的花心上，紧窄的蜜穴很快就被粘稠的精液给灌满，顺着缝隙流到了我的阴囊上。

张珊体内的水分似乎要被我榨干了，她的蜜穴不像一开始，只能和今天去看的趵突泉一样，咕咕的涌出高潮时的潮水。

我起身下床站在张珊的俏脸边上，将沾满淫水和精液的疲软肉棒‘啪嗒’一下甩在了她的嘴边，几滴淫汁溅到了她眼镜光洁的镜片上。

淫秽不堪的肉棒旁就是张珊精致的俏脸，这幅景色绝妙的反差让我疲软的肉棒又有点微微发硬。

高潮后的张珊疲劳的闭着她的双眼，顺从的把黏哒哒不知道是什么味道的肉棒直接含进了口中，开始用口舌尽心的为刚刚操劳的肉棒服务。

我的肉棒在这淫靡光景和口舌的双重的刺激下开始了充血。我看着床上温柔乖巧的张珊，我知道今晚一定是个不眠之夜………………


──────────────────────────────────────────────────
第8章 在学妹宿舍无情双飞第二天起床和后宫们的沙滩内射战斗的故事
────────────────────────────────────────

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

兴致高昂的五人在‘北风酒楼’里热烈的干杯庆祝。

这次聚餐没有外人，只有实验室的苏琳、朱沐雨、赵锐三位学弟学妹，还有我和张珊。

目的是为了庆祝实验室的三人顺利毕业。

在上次我和乔可欣的帮助下，赵锐在他叔叔店里的‘特训’卓有成效。

不仅顺利的完成了毕业论文演讲，还得到了最后评审的一直好评，竟然还拿到了唯一的一等奖。

为了感谢我的帮助顺便和大伙分享喜悦。赵锐主动请缨，自掏腰包请大伙吃饭。

“……我真的很感谢宇哥和张姐对我的帮助……真的很感谢……”赵锐站在就桌前，本身酒量不好的他，一边举着酒杯激动地说话，一边摇摇晃晃的和我们俩鞠着躬。

“不用这么客气了”张珊顺手优雅的推了下眼镜，然后朝着赵锐温暖的微笑道“帮助学弟学妹都是应该的，你更应该感谢自己，你自己的努力才是最重要的。”

经过了三天香艳的济南之行，在我的帮助（肉棒：还有我！）下，端坐在我身旁优雅文静的张珊终于恢复了昔日温柔亲切的神采。

赵锐激动点着头，高兴的说不出话来。

性格开放的苏琳在一旁大大咧咧的拍了拍赵锐的后背，顺便笑着搭话“你看看人家珊姐说话多有水平，要多和你珊姐学习知道吗！……对了珊姐，你这个新眼镜挺漂亮的呀。”

张珊听苏琳这么说，酒后微红的俏脸似乎加深了几分艳色“……额，突然想改变一下形象嘛，我就换了一个新的带带。”说完她斜了下她的漆黑眼珠不动声色的瞪了我一眼。

这个事确实赖我，昨晚和张珊在酒店里的‘一夜情’发展到最后，战况实在是过于激烈了。

我们俩不仅忙活到了凌晨三四点，而且干到后面，就在我站在床上玩命的按着她的脑袋将我坚硬的肉棒朝着她的她嫩唇狠命往里凿的时候，不小心一脚踩在了她随手放在床边，沾满了精液的眼镜上面。

而当时正沉浸在性爱欢愉的我们俩都没注意到这个事情。

直到第二天起床我才发现闯了大祸。

不仅昨晚半哄半骗的给张珊全身上下肏了个遍，还给人家的眼镜给踩坏了。

我只好自掏腰包，赶忙在济南给她配了一个新的眼镜给气鼓鼓的张珊表达万分歉意。

好在现在眼镜店的工作效率实在是快，没用两个小时就把新眼镜配出来了。

然后我俩好不容易才火急火燎的坐上了中午的火车，卡着时间才赶上了今天晚上的饭局。

这趟充实的济南之行虽然我的艳福不浅，但是我的钱包却倒了血霉……

热闹的饭局很快就结束了，我们五个人踏着夕阳的余晖有说有笑的走上了回学校宿舍的道路。

给三小只送到了宿舍区的大门口，我正准备着和张珊撤退。

没想到苏琳也不避讳，直接拉着我的手说“宇哥，好久没见了，没事晚上陪我去看电影吧。”

我默默掐指一算，苏琳这小妮子的应该是又到发痒的日子了。

我看她想看电影是假，小逼想肉棒了是真。

想到这个月我一直在别的女人身上忙活，确实是冷落了她。

于是我假意和她斗了几句嘴，最后还是应承了下来。

而此时张珊则是双手抄在胸前，静静的看着两对小两口在打情骂俏。

精致的金丝眼镜后的迷人双眼闪过了一丝伤感。

她和我们四人道了别，随后又五味杂陈的看了我一眼，然后就转身离开了。

昨晚在她和我纵情过后，被我肏的浑身酥软的张珊终于和我敞开了心扉。

原来是她的男朋友认为烟台这个小地方不适合自己的发展，于是在一个月前以回老家工作为名，委婉的和她提出了分手。

我终于明白张珊近期以来性情变化的原因。这种让她这种撕心裂肺的痛苦我深有体会。

让深爱自己的人心碎，我打心眼瞧不起这种恶心的行径。

……多年以来大学的爱情长跑终究还是抵不过残酷现实……

就在我伤感的时候，手上的力道打断了我的思绪。苏琳用她温热的嫩手拽着我回到了宿舍区。

此时正值毕业季，很多学生都已经离开了校园。

不过两旁的树荫里还是有不少留在学校亲热的小情侣在谈情说爱。

即使我已经毕业半年多了，但陪着身边的苏琳走在了早已深深刻在记忆深处的小路上，这种熟悉的感觉让我仿佛又回到了在校园生活的无忧无虑快乐时光。

盛夏的傍晚虽然没有正午那么灼人，但是正常人穿着短袖短裤还是能感受到些许暑意。

而朱沐雨这个怪胎竟还是穿着纯白色的公主服配上纯白色的蕾丝袜、黑色小皮靴还有一个极有辨识度的白色大蝴蝶结头花。

描述她装扮的话，我都编的像是评书里面的贯口一样流畅了，不管什么时间，只要你在外面见到了朱沐雨，一年四季都可以用这个贯口来描述她的着装。

虽然在我身旁拉着赵锐的朱沐雨正哼着小曲很高兴的样子，但是现在我就算她看一眼‘全副武装’的样子就感觉热的脑门直冒汗。

还好没多会，朱沐雨就拉着酩酊大醉的赵锐离开了。苏琳看他俩终于离开了，朝我坏笑了一下，便拽着我一转身往回走。

“老苏，你不是说要去看电影么？电影院可不是这个方向啊。”我明知故问道苏琳也不和我客气，直接呛了我一句“你给我闭嘴！那么多废话！”然后继续拖着我往宿舍区门口的女生宿舍大楼走去。

看她走的这个架势，我开始有点慌了神“哎！你往哪走呀，这里可是女生宿……”

苏琳忙回头和我做了个噤声的手势打断了我的话“哎呀你小点声，跟着我走就对了！”

女生宿舍楼门口有男生倒也不是什么稀奇事，毕竟经常有男朋友过来帮忙送水送饭呀、收个被子呀，或者有脸皮厚一点的男女在楼下的大门口拉着手聊天，甚至还有索性抱在一起亲亲热热的。

苏琳拉着我避开了人群钻进了楼下的树林，然后在树林里穿行了一会，苏琳拉着我从宿舍楼侧面的后门溜了进了女生宿舍。

我们学校的宿舍楼都有个后门，毕竟如果没有后门的话这个楼的消防审核可过不了关。

但是这种门平时一般都是用大锁牢牢锁住的，不过有可能毕业季的时候为了方便学生往外搬行李就临时打开了。

我一边这么想，一边和苏琳想做贼一样躲躲藏藏的往楼上走。还好现在学生少，一路上没遇到别的女生，我们俩终于摸进了苏琳五楼的宿舍。

这是我第一次进苏琳的宿舍，四人间两个上下床四张桌子，有两张床和桌子已经搬空了，位置上的主人应该早早的收拾好东西回家了。

女生宿舍的构造倒是和男生宿舍一样。

但是和脏乱酸臭的男生宿舍不同，地面光亮整洁、桌子床铺收拾的整整齐齐，有一张床上还摆满了大大小小的布偶娃娃。

异性特有的幽香和各种洗漱化妆用品的香味，再加上身处异性闺房的刺激感，让我胯下的肉棒起了反应。

把我拉进屋，久旷的苏琳先是慢慢悠悠的把自己身上的短袖短裤和凉鞋脱下随手丢在地上，然后立马把我的裤子连同内裤给拽到了地上，低下头直接把肉棒尽根含进嘴里，饥渴的给我口交了起来。

在平日里只有女生居住，飘散着阵阵幽香不甚宽敞的闺房中。

苏琳双手扶着我的大腿跪坐在冰冷的地砖上，挺着淡紫色胸罩下饱满的丰乳，撅着被淡紫色半包无边性感内裤包裹的美臀，卖力的一下一下的将我已经勃起的肉棒往她的喉咙里塞。

刚和张珊的蜜穴激战到凌晨的肉棒过了仅仅半天，此时又让苏琳有滋有味的品了起来。看着身下卖力的苏琳，我随口问“你睡在哪里？”

苏琳没停下她晃动的脑袋，伸直胳膊用手指指向塞满布偶娃娃床上面的床铺。

我一抬腿把鞋和地上的裤子踢到了一边，倒退着走向了床铺的栏杆，背着身子一步一步的踩着床上的铁梯子上床。

苏琳伸着脖子，叼着肉棒的嘴一直没有松开，被我用肉棒牵着也缓缓地爬上了床。

苏琳的床铺下垫了好几层褥子，我光着屁股坐在上面的触感特别的软和。

我靠坐在床上，舒服的伸开双腿，看着跪趴在我腿间卖力口交的苏琳，好整以暇的开口问她“爸爸鸡巴好吃么？”

苏琳旋即熟练地深喉了一下，我的龟头撞在了她的喉咙深处。

口交时如果我问她问题，同意就深喉一下，不同意就用牙轻轻咬一下。这是我和苏琳不成文的规定。

“你的小浪逼痒不痒？”

龟头又是一阵酥爽我用手穿过她柔韧的发丝，像抓皮球一样别把她的脑袋从我的肉棒上抓了起来。

我的肉棒顺着她的樱唇滑出了温暖湿润的口腔，‘啵’的一声，沾满口水的肉棒刚樱唇你拔出便在空气中晃动着自顾自的做了几下简谐运动。

我对着她张着嘴，眼神迷离的俏脸命令道“转身趴过去自己动！”

苏琳听话的转过头用她丰满的俏臀对着我，先用手指把裆下的内裤拨在一边，然后双手撑在床上，抬着屁股摇晃的用她饥渴的肉穴寻找着肉棒。

她刚用肉穴对准了龟头，我一晃腰，龟头贴着火热潮湿的肉穴就滑了出去。苏琳又晃着找了一会，刚找到我便故技重施，又将龟头甩到了一边。

一来二去苏琳被我逗得欲火焚身，但是她还记得我之前的另一个不成文的规定‘做爱时不准用手碰肉棒’。

只能摇着屁股开口求我“……宇哥，好爸爸，别玩琳琳了，求你肏我把……”

见她开口相求，我也就暂时饶她一马。放任她找准了位置，一屁股就把坚硬的肉棒坐进了她滚烫的嫩穴里。

“……哦哦哦……”随着一声悠扬的呻吟，她饥渴的娇躯终于得到了满足。苏琳立马高兴的甩着屁股套弄起了肉棒。

我的肉棒在她屁股的臀缝中时隐时现，每一次抽插都伴随着她的屁股和我的小腹、大腿根处“啪……啪……啪……”肉体的响亮撞击声。

我就这么放松的享受着苏琳对我肉棒的侍奉。

就在这时，女生宿舍门突然‘吱纽钮……’的打开了，然后门口电灯开关‘咔吧’一声点亮了屋里的灯，紧接着我就在上铺看见一个小脑袋顶着白色‘大蝴蝶结’飘了进来。

苏琳肯定听见有人进来了，但是她不仅没有停下动作，反而更卖力的甩起了屁股，肉体碰撞的声音在狭窄宿舍的空间里显得更响了。

‘蝴蝶结’飘到了苏琳的床边，先是一双小手扒在了床沿，然后朱沐雨的小脑袋就伸了上来。

她看了看眼前两人的‘战况’，然后直接一巴掌‘啪’的一声拍在了苏琳晃动的大屁股上“你们俩干嘛呢？”

我没想到平日文静的朱沐雨竟然是这个反应，她的这种反应像极了上次在青岛喝多的样子。

但是今晚可是四个人盯着她不让她喝多了，她可没喝多少酒呀。

“……你说呢……做爱呀……不然还能干嘛……”苏琳毫不在意一边摇屁股一边说“你俩赶紧搞完，我要睡觉了。”说罢朱沐雨的脑袋就从床边落了下去，然后床下‘窸窸窣窣’了一会就安静了下来。

本来朱沐雨一进门我还有点紧张，但是我看她俩都没说什么，我只好放的聪明点就当什么都没发生。

昨晚我刚和张珊大作特作一晚，摩擦了一晚的肉棒现在完全不敏感，甚至还有点迟钝。

苏琳自己摇屁股摇了可能有快半个小时，已经把自己摇高潮两三次了。

她每次高潮后我都用巴掌‘啪！啪！啪！’抽她的屁股催她，被我抽疼了的苏琳只好继续重复刚才的动作。

苏琳的体力也快见底了，碰撞的声音慢慢变得更缓慢、更响亮。

这种情况下我肉棒上的刺激反而没有刚刚大了。

不过我可不着急，我索性往下探了探身直接闭眼躺在了柔软的床上。

苏琳可能是感觉到了我的悠闲，只好一边甩臀一边开头求饶道“……宇哥……你太强了……我不行了……”

我还没来得及开口，床下反而传来了焦躁的抱怨“你们俩真的是吵死了！”

随后朱沐雨的头又扒着床伸了上来，这不过这次她趁着苏琳抬屁股的功夫，一手捏住我的肉棒，另一只手托着苏琳的丰臀不让她坐下来。

朝着苏琳说“真是让你笨死了！”

然后朱沐雨竟然接着劲爬上了上铺，撅着屁股把苏琳顶在了一边，双手撑在我腰旁两侧的床上、两腿也跪在床上，在我身下撅着屁股摆出了有点像要倒立的准备动作。

大声说“琳琳你好好学着点！”，然后一低头就像上次在青岛一样把我的肉棒径直的含进了嘴里。

刚把肉棒含进去，朱沐雨又调整了一下，伸长舌头勾了勾我的阴囊，一使劲连肉棒带阴囊一块塞进了她的小嘴里。

随后竟然以我的肉棒当轴左右转动自己的脑袋。

肉棒和两个睾丸同时被朱沐雨含在了她温暖的小嘴里，龟头在她的喉头里转动。

我一瞬间忍不住突然袭来的刺激，不由自主的‘……哦……’了一声。

听到我的声音，朱沐雨更来劲的转起了身体，好像要卖力的将我的肉棒磨软。

说实话这种玩法我还是第一次见，尤其是朱沐雨刚刚躺下的时候都没脱衣服，还穿着公主服的朱沐雨帮我做这么淫秽的动作给了我强烈的视觉冲击。

刚开始猛地一下确实有点刺激，但是我毕竟是久经情场，再加上今天的肉棒有点迟钝。

在习惯了之后我也就慢慢的适应了。

虽然我还躺在床上，但是担心朱沐雨这种不管不顾的动作，我还是抬了下左腿充当围栏怕朱沐雨一不小心从上铺摔下去。

刚刚被撞开的苏琳此时谄媚的爬着跨坐在我的身体上，趴在我耳边小声给我解释道“小雨在宿舍里就这个样子，是不是感觉很新鲜呀？”

在我胯下忙活的朱沐雨没听见我们俩的悄悄话，仍旧在我的肉棒上卖力。

于是我也不答话，用双手掐住苏琳的腰抬了起来，将她的蜜穴放到我的脸上然后对着她的阴蒂就吸了上去。

被我舔弄的苏琳用手抓着我的头开始淫声浪语了起来。

朱沐雨那个姿势说实话做起来是挺消耗体力的，没折腾一会，我身下的朱沐雨一翻身累的四肢瘫软倒在了一边，原本温怒的俏脸此时变得有点疲惫，惊讶的看着好似在嘲笑她的坚挺肉棒‘呼哧呼哧’的喘着粗气。

坐在我头上的苏琳回头嘲笑着说“小雨你不是说要教我么？这下知道厉害了吧。”

小雨一边喘着气一边说“……这里太窄了……不算……有本事你下来！……”

小雨稍微休息了一会，直接蹦下了床。

然后一下子把她的床垫和被子都拽到了地上。

床上的步娃娃稀里哗啦的滚得到处都是。

然后小雨抬着头说“宇哥，你过来！”

我和苏琳相视一笑，随后我们俩也爬下了床。躺上了刚刚被小雨铺好的地板上。

小雨走到我的身旁，用两条被纯白色蕾丝花边及膝公主袜包裹的性感小腿跨站在我的腰边，居高临下的看了我一眼。

带着纯白色蕾丝花边手套的小手一只掀开了自己的公主裙，露出了裙下此时竟然空无一物的私处，然后弯下膝盖另一只小手握着我的湿哒哒肉棒，低着头眼瞅着把肉棒往她的蜜穴上怼。

刚刚在宿舍楼里的时候，苏琳就悄悄的告诉我上次月经结束后她一直在吃短期避孕药。

所以我进屋后就没有带套。

但是没想到小雨在看见我肉棒没带套的情况下竟然毫不介意直接往自己的蜜穴里面放。

就在我愣神的功夫，我的肉棒瞬间进入到了一个潮湿紧窄的环境中。

上次在青岛我也只是初尝了小雨的道歉口交，没想到这次竟然更加过分，肉棒直接无套插进了她的蜜穴里。

小雨的蜜道肉棒刚刚进入的时候是一种潮湿嫩滑的感觉，但是越往里，我的龟头就能明显的感觉到肉壁越来越紧涩的挤压包裹。

等到肉棒尽根没入之后，我的肉棒尤其是顶在蜜穴尽头处的龟头传来了就像被人用双手紧紧地勒住的窒息感。

虽然我看不到，但是我感觉我原本红润的龟头都要被那股挤压感压得没了血色。

蹲坐在我腰间的小雨此时看上去也好不到哪里去，一屁股坐在龟头上面的她瞬间发出了“……噢……”的一声。

随后感觉到自己的失态，忙用上牙咬紧了自己的下唇，用一干一湿的两双白丝小手按在了我的胸前，开始摇起了她的翘臀。

纯白色的公主服开始在我的身前上下翻飞，我的肉棒也开始了细细品味她似乎没经过开发的蜜穴深处。

而我身旁的苏琳则是侧过了身子，双头搂着我的头和我温柔谄媚的舌吻了起来。

过了一会还是小雨先承受不住，一边扭腰一边开始抱怨道“……琳琳……啊……你领了个……啊啊……什么玩意……啊啊……回宿舍……了呀……”

苏琳放开了我的脑袋，转头和小雨调笑“你刚刚不是挺能吹的么？以前你还说我和你吹牛。怎么样，现在知道厉害了？”

小雨转头问我“……宇哥……啊啊……你是不是……啊啊……有什么问题呀……啊……明明赵锐……啊啊啊……几下就结束了……啊……你怎么………这么久………”

我也调笑着她说“小雨，你可比琳琳差远了。就你这个动法，摇到明天我也射不出来呀。”

小雨看我们俩都在嘲笑她，也不答话，径直的趴在了我的身上开始了前后摇动。

我的身上瞬间被她华丽的公主服所包裹，全身传来了棉质和聚酯纤维混杂的酥爽摩擦感。

然后她用她的俏舌开始在我的脖子上挑弄。

我开口又调笑说“恩，你这样就好多了。加油！我能大概提前个十分钟左右。”

小雨又晃了一会身体，就算隔着公主裙我也能明显的感觉到她的肉体慢慢传来的即将高潮的颤抖和温度。

但是就在这种变化即将剧烈的时候，小雨似乎有点害怕的抬起身，然后一边准备站起来一边说“……好了……我错了……你俩慢慢玩吧……”

现在可不是临阵逃脱的时候，一直躺在地上的我突然发难，直接把小雨抱住，然后一翻身把她压在了身下。

我用双手按在地上让她的肩头紧贴着我的手腕，再用坚硬如铁的肉棒开始猛烈的冲击。

她的上身夹在我手臂和肉棒之间，就像是乒乓球比赛时的乒乓球一样被两头的‘运动员’打来打去。

两边‘运动员’的技术极其高超。

一边拼命地用手腕和肩膀的碰撞挥出笔直快速的杀球，而另一边却能准确的接住，然后硬顶着花心和翘臀不依不饶的再把球快速杀回去。

‘乒乓球比赛’逐渐进入白热化，但是我身下的这颗‘乒乓球’好像品质不佳，难以承受开始大声求饶“……啊啊啊啊……别肏了……啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊啊……放开我……啊啊啊啊啊……我错了……不行……我要尿了……啊啊……宇哥你快走……我要尿你身上了……啊啊啊……”

我看着求饶的小雨不禁心里一乐，你哪里是要尿了，你明明马上就要高潮了。

感情这个小妮子长了这么大还没高潮过呀。

想到这我直接紧紧的抱住她的上半身，开始拼命扭腰冲刺。

在我使劲浑身解数的冲击下，小雨突然全身抖若筛糠，包裹肉棒的肉壁同时传来了一阵阵的抖动。

小雨旋即发出了悠扬婉转的长长的呻吟声。

颤抖了一会，她就浑身酥软的躺在了地上。

我慢慢抱着她侧躺着，熟练的用肉棒和身体爱抚着她，陪她享受着高潮后的余韵。

我看着小雨慢慢缓了过来，于是开口问她“你不是说你要尿么？尿出来了么？”

小雨此时的脸上早已没有刚刚温怒的神色，粉红的俏脸对着我娇滴滴的说“……尿……尿过了……不过……好像不是尿……”

而这时被我冷落了一会的苏琳找准时机，竟然趴在我和小雨交媾的地方，开始用她的舌头和嫩唇玩弄起了我裸露在外的卵包。

一边是湿滑水腻的蜜穴，一边是酥痒爽利的口唇。我的下体在双重刺激下，终于开始有了一点想射精的感觉。

下体在两位美女同时的刺激下，强烈的兴奋感直冲我的大脑。

我也不管怀里的小雨到底休息没休息过来，我再次缓缓的摆动着腰让肉棒在小雨高潮后敏感的蜜穴里摩擦。

我的重新启动让小雨吓了一跳，赶忙求饶说“……宇哥……我错了……啊啊……别动了……我不行了……”

渐渐敏感的肉棒在紧窄蜜穴里抽动的酥麻刺激感，让我兴奋的听不见耳边小雨的求饶。

稍微动了一会，我脑袋一热，直接站起身来，环着腰将小雨抱在我的胸前，然后在她的求饶声中迈步往宿舍大门口走。

小雨看我想抱着她出门。

再也没有了之前的从容被吓得花容失色，一边呻吟一边开口骂我“……宇哥你疯啦……赶紧……啊啊……赶紧回去……啊……”

不管小雨怎么在我怀里打骂，我仍旧走到了宿舍门前，空出一个手把门拽开。然后走在了走廊的过道上，一边走一边挺腰抽插。

虽然现在很多学生都已经离校回家，但是假期总归会有留校学习的学生。

我在这边望向两边的宿舍门，原本漆黑走廊的声控灯被我俩肉体碰撞和小雨喊叫、呻吟的声音点亮。

我站在走廊的中央，能清楚地看到还有几个宿舍是亮着灯的，说明还有学生在里面。

可能是被走廊的声音所吸引，有几个好事的女生打开门往外瞅了一眼，旋即关上了房门。

但是我相信小雨极有辨识度的衣装就算只是扫了一眼，肯定也让她们认出了被我抱肏的女生是谁。

“小雨，谁让你穿的这么漂亮。别人刚刚都出来认出你了，这下大家都知道你是个把男人带回宿舍找肏的贱货了。”

“……放我……啊啊……下来……”小雨虽然嘴上在反抗，但是在肉体和精神的双重刺激下，她反而更加用力的搂着我。

我随后把她的后背顶在墙上，然后松开抱住她的双手托着她的翘臀“反正大家都已经看过了，咱俩干脆做到底呗。”

小雨没有答话，在性欲的刺激下，她又开始慢慢发出了饥渴的呻吟，而且呻吟声越来越大，到后面几乎是喊了出来。

小雨在我耳边的纵情的呻吟声震得我的耳膜都有点发痛，我的肉棒此时再也坚持不住，浓浓的精液在火热的蜜洞深处喷射而出。

小雨被我滚烫精液浇的声音发颤，旋即抖动着娇躯，柔嫩的胯下喷涌出了一股股的热流……

我此时正坐在‘17路’公交车的上层。说道上层，我当然不是学蜘蛛侠，没事趴在公交车车顶上摆杂技。

烟台的‘17路’公交车是特殊的双层观光车，上下两层同时能够搭载乘客。

恰巧这辆车的线路路过我的母校直达海边，所以今天早上我稍微收拾了一下吃了个早饭就坐车往海边出发。

顺便一提，昨晚我在朱沐雨的小蜜穴尽情的射了一发之后，我就抱着昏倒在我怀里的小雨回到了宿舍。

我进了宿舍才发现，就在我刚刚在楼道里欺负小雨的功夫。

苏琳竟然已经躺在小雨铺的‘地毯’上面，随手抱着一个布娃娃安静的睡着了。

按理说以苏琳的体能她至少还能陪我在‘玩’一会，当然有可能是最近毕业季要忙的事情太多所以累到了。

我一边这么想一边把小雨也轻轻放在了苏琳旁边，转身随手在床上抽了个毯子。

虽然我今晚只射了一次，但是毕竟刚出差回来再加上昨晚睡眠不足。

我就一边一个抱着两个美女也陪着她们睡过去了。

因为睡的很早所以第二天我又是在五点钟准时醒来。

虽然经历了两天‘鏖战’，但是我胯下的肉棒却很精神的把盖在身上的毯子顶了起来。

我本想拉着身旁的两位美女再次尽欢，但是看着她们俩仍沉浸在美梦之中的笑意和甜美安静的睡姿，我又有点于心不忍。

于是我就帮她们俩盖好了肚子就悄默默的从女生宿舍后门溜出了来。

在学校的超市买了些吃喝的零食后，去便离开了凌晨清净的宁静校园。

今天虽然是盛夏的周六，但是学校还没有开始放暑假，再加上也不是什么法定节假日。

所以无论是路上、车上大部分人都行色匆匆的要为了生活所奔波，无法像我一样悠闲的坐在高处眺望着优美的渤海风光。

不像是忙碌的马路上穿行的车辆，车窗外只有微风轻柔的抚摸我的皮肤，湛蓝的大海也平静按摩着着灼脚的橙黄沙滩。

淡蓝色天空上没有一片云彩，晴空上的太阳能毫无保留的照射无波的海面，往日冰冷的海水似乎也被炙热的阳光照耀着温暖、柔情了起来。

欣赏着温暖夏日海边的美景，没多会我就在站牌下车了。

碰巧我看到了车站旁有卖溯溪袜的摊位，我看了看我脚上的皮鞋，等下去海边玩穿个皮鞋也太不方便了。

于是我就给自己买了一双，因为不知道等下过来的二人会不会没有提前准备。

所以为了以防万一，我多买了两双备用一下。

我和亲切的摊主要了个塑料袋，在海滩的路边直接把鞋袜换下来套上塑料袋装进我随身携带的背包里。

在站牌边找个地方坐下来开始无聊的玩起来手机。

等待的时间果然很漫长呀，就在我百无聊赖的翻着手机已经翻遍了所有软件的时候。

终于，从停在路边的公交车里下来了两位活泼可爱的少女，一边打招呼一边朝着这里跑来。

“宇叔叔——你这么早就来啦。嘻嘻，看不出来你还挺积极的嘛。”

“宇哥哥……上午好……”

和我打招呼的就是陈莜莜和姜雪。

这个周末是她们本学期的最后一个周末。

等到这个周末他们学校的老师批完卷子，下个周就会迎来或喜或悲的成绩排名，然后等开完家长会就是她们朝思暮想的暑假了。

姜雪的成绩据说很好，但是陈莜莜就不同了。

虽然莜莜的成绩稍微努努力也可以贴着分数线低空滑行上本市最好的高中，但他们俩所待的学校是本市最好的初中，升学率接近百分之百。

抛开分数看排名的话，每次家长会莜莜的父母就成了反向的‘今日之星’。

由于开完家长会她都要被她父母好一个念叨，所以只要和莜莜提到考试或者家长会之类的话题，平日元气满满的她就突然变得是就如同惊弓之鸟一样噤若寒蝉。

“你们俩打扮的真漂亮，这次期末考试考感觉自己发挥的怎么样呀。”我故意问了很多长辈都喜欢问，但是却是大部分学生最讨厌的话题穿着淡粉色连衣裙，斜挎着一个小挎包的姜雪从容的向着我微笑，从容的和我说“还好啦，感觉正常发挥吧。”

而穿着短袖休闲装，提着一个印有学校校徽帆布袋的陈莜莜则用鼻子‘哼’了一下，然后掐着腰瞪着我“好不容易出来玩能不能不要问这么扫兴的问题。”

看着两个女孩截然不同的有趣反应，我从包里掏出了在济南给他们俩买的‘礼物’和刚买的两双溯溪袜递了过去。

吃一堑长一智，女生内衣这种东西再让别人看到我是真的没办法解释清楚了。

所以我前天在回酒店的时候就把印有品牌logo的手提袋赶紧丢掉了，然后把几件泳衣和内衣分开，用塑料袋厚厚的包成几坨塞进了包里。

看着我递过来的包成一个圆球状的塑料袋，两个女孩都是愣了一下，问我这是什么东西。

当我告知她们这是我送给他们俩的礼物时，陈莜莜忙好奇的想赶紧拆开看看是什么东西。

我忙打断了她，随后指了指海滩旁边免费的洗澡间让她们进去那里再打开，于是满脸好奇的陈莜莜就一手拽着和我微笑的姜雪大踏步的往洗澡间去了。

我趁着这个功夫，又从包里掏出来我提前在淘宝买好的便携式帐篷。

虽然帐篷只是很小的一个小圆包，但是给它撑开了之后就变成了一个两米乘一米半的大帐篷，帐篷旁边还贴心的设计了一个塑料材质的小窗户。

就算是像我这种身高的人在里面躺两个都完全不拥挤。

我刚把帐篷搭好，换好泳衣的陈莜莜高兴地在沙滩上一蹦一跳的向我这里冲来，随后一下扑到了我的怀里。

我问她“我给你买的衣服你喜欢么？”

莜莜松开我，后退了两步，在我身前转了一个圈，兴奋的说“你觉得好看么？”

莜莜的泳衣是一款连体的天蓝色高叉泳装。

前面看上去虽然胸前严实的包裹着布料，但是腹部的镂空设计将她健美的腹部完美的刻画了出来，在沙滩明媚的阳光下还能看到隐隐约约的腹肌。

两侧的高叉从少女的私处直接拉到了侧腰，一双健美结实的细腿搭配着明显的马甲线闪耀着古铜色的光泽。

泳衣的后背更是直接从后颈露到了尾骨。

我不得不赞叹泳衣设计者果然是懂得如何将女性最性感的一面展现出来。

“泳衣真的很好看。但是让你穿上了之后就更漂亮了。”我发自内心的赞叹，随后我也不忘打趣道“干脆你下次直接穿上这件去比赛吧。”

莜莜听完小脸一红“宇叔叔你真色……”随后她顿了一下，有点害羞的说“……我收到你给我买的鞋了，我很喜欢。”

听到莜莜这么说，我会心一笑“我拿了个你更喜欢的东西”我拿出了刚刚藏在身后的数码相机递了过去“给，这个东西今天给你玩一天。”

看到我手上包着塑料防水袋的数码相机，莜莜高兴地大叫了一声，一对穿着淡粉色溯溪袜的小脚霎时蹦的三尺多高。

她赶忙接过相机，对着我的脸颊亲了一下，亲热的和相机说“宝贝，我好想你。”然后将相机挂在脖子上的陈莜莜就跑出去玩了。

看着莜莜兴高采烈的背影，我坐在帐篷前欣赏着莜莜在沙滩上玩耍的样子。

‘小雪人呢？’我等了一会发现小雪怎么还没有过来，于是转头往洗澡间的方向望过去。

正好这个时候，一个洗澡间的门打开了一个小缝，紧接着小雪的小脸从缝里探了出来，四处张望着好像在找谁。

‘她不是换完了害羞不敢出来吧？’我这么想的赶紧把头又扭了回来假装没看到。

又过了一会，小雪的声音从我的身后穿了过来“……BA……爸爸！你过来帮我一下！”

洗澡间人来人往的很吵闹，所以我特意在搭帐篷的时候选的位置远了一点。

小雪扯着嗓子喊我的声音让所有的人都看向了她，周围热烈的视线让她的小脸瞬间变得通红。

既然她都开口喊我，那我不过去也不行了。不过我果然没看错小雪，这种时候知道叫我爸爸，如果叫哥哥或者叔叔过去的话就会显得很奇怪了。

我一边这么想的一边走了过去“怎么啦小雪？”

我刚走到门口，就被小雪一把拉进了洗澡间。

沙滩上的洗澡间是一间一间独立的小屋子，供游客换衣服和洗澡用的。一个人进去空间是绰绰有余，但是两个就略显拥挤了。

贴在我身下的小雪此时低着头，从上面看她的脸都红到耳朵根了。小雪悄声的跟我说“不行啦……这种衣服我怎么能穿出去呀。”

我低头看小雪已经把我给她买的泳衣整齐的穿在了身上“没事，在海边就要穿泳衣。大家都是这么穿的，不用害羞啦。”说罢我不等她争辩，就把小雪拉出了洗澡间。

小雪的泳衣是分体式的。

因为好看泳衣都配不上她的大胸，所以我买了两件不同款式的上下装。

下面是淡粉色的半包交叉腰带三角泳裤，上面则是彩虹图案的比基尼胸罩。

三角泳裤的边沿将小雪圆润的臀部微微的勒了进去，形成了两条性感的‘小峡谷’。

而比基尼胸罩则是简单的用两根细绳绑在了后背。

性感的泳衣仅仅能保护住少女的隐私部位，余下的雪白肌肤全部都暴露在阳光之下。

本身就白嫩美丽的少女在款式奔放泳衣的衬托下，纷纷的将周围人热烈的视线紧紧的吸在了她身上。

小雪弯着腰一只小手夹着小背包护在了胸前，另一只嫩手被我拉着。我们在阳光下俩踩着温暖舒适的沙滩走到了帐篷前。

刚到帐篷，小雪一头就钻了进去，只有一对雪白纤细的小腿和天蓝色的溯溪袜放在外面。

‘怎么和鸵鸟一样’我摇着头苦笑，俯下身也钻进了帐篷。

“你穿的这套泳衣真的很漂亮”我真心实意的说“你看别人也都觉得你漂亮才看着你呢。”

“不是……”小雪红着脸和我解释，她放下了手上的包。

一对被三角形布料遮盖的傲人巨乳颤颤巍巍的映在了我的眼前“……这件泳衣太小啦。”

听她这么说，我定睛一看。

原本比基尼的下沿的细绳应该把下胸完全兜住。

但是这件比基尼的两片三角形布料让小雪直接穿在了巨乳的正中央，布料大概只能挡住乳房二分之一的大小。

看上去不要说侧乳了，比基尼包裹的巨乳四周的边沿都勒出了诱人的勒印。

‘比基尼哪里是这么穿的’我不禁感觉有点想笑，小雪虽然很聪明但好像不太会穿泳衣。

还好我在买的时候就仔细的问过店员应该怎么穿比基尼。

于是我和小雪说“这个泳衣你应该是穿错了……”说罢我就直接上手，两手贴着她嫩滑的触感的双乳，用手指把比基尼的下沿拉到了她乳房下沿的乳沟处，然后重新帮她系好身后的扣子。

“这样不行呀……”在我重新给她穿好后，小雪还是红着脸，用手指了指自己的前胸，用细弱蚊蝇的声音说“这样的话这里会漏出来的。”

可不是么，不知道是小雪乳头的位置长的偏上，还是她的一对巨乳过于挺拔。

在我刚穿好的比基尼的侧沿，雪白色巨乳的衬托下，淡粉色的乳晕扎眼的露了出来。

我终于明白为什么小雪迟迟不敢出来了，穿成这样直接出去的话确实有伤风化。

我稍稍的思考了一下，很快一个好主意冒出来了。

我顶着小雪的疑惑的眼神，转身在我的包里翻找着。没多会，我就从我的包里拿出来了我的泳裤和各种大小的创可贴，。

因为我要经常出差的缘故，所以在我不大的双肩包里放着充足数量需要紧急使用的小玩意。

比如说一次性内裤、袜子、避孕套、发蜡、剃须刀、紧急避孕药、除毛器等等。

当然也有我手里的创可贴。

万一突然有个磕磕碰碰的话，现去药店买可来不及啊。

我不管一脸问好的小雪，我把帐篷的拉链拉好，同时转身用身体把帐篷的小窗户挡住。然后我就开始自顾自的脱衣服。

说是脱衣服，其实除了脚上穿的溯溪袜是脱了个精光啦～\(≧▽≦)/～

虽然我和小雪已经有过肌肤之亲并享用了她的初夜，但是毕竟和她的交合只有运动会的两天。小雪看到我突然脱光，还是害羞的把脸给捂住了。

不过你要捂也捂得严实一点嘛，我还是能看到她的小手留了一个指缝，内侧闪着光的大眼珠在害羞的偷瞄我的下体。

眼前小雪穿着性感比基尼近乎全裸的傲人身材，再加上周围热闹海滩的背德感。我的肉棒一翘一翘的就要开始变硬。

偷瞄到了我肉棒的变化，小雪‘嘤’的一声把指缝给合上了。

我不管她的变化，自顾自的开始拿起各种创可贴在她的胸前比量着。

然后我选了一个满意大小的拿起来贴在她漏出的乳晕处说道“你看，把这个贴上去不就好了么。”

这个是亲肤款式的创可贴，有粘性的两侧是透明的，而中间白色柔软的地方放在她胸前正好和她的肤色接近，不仔细看的话几乎看不出区别。

小雪听我这么说，松开了遮住双眼的小手，低头研究了一下，又抬起头来娇滴滴的说“这样倒是可以啦……不过宇哥哥你脱衣服干嘛呀？”

我用另一只手把我的泳裤递到了她面前“都怪你让我在外面等了这么久，我都没时间换泳裤。你帮我换上泳裤我就帮你贴创可贴。”

小雪低头看了眼我手里的泳裤，又抬眼瞅了我一眼。

似乎觉得我的埋怨有点道理，于是她就用小手接过了泳裤，找到了正面从我的脚上开始慢慢往上套。

在我的配合下很快泳裤就套了上来，但是勃起的肉棒却挡在前面，无论小雪怎么拽泳裤都没办法把肉棒包进去。

她又抬眼看我，发现我似乎没有要帮她的意思。

于是小雪只能把它柔嫩温和的小手伸进泳裤，用手指轻轻的把肉棒侧推在一旁，另一只手赶紧把泳裤提到我的腰上。

我抚摸着给我细心系腰绳小雪的小脑袋“小雪老婆对我真好。”

给我系好了腰绳，小雪抬起了身子，一手一边把比基尼胸罩拉开，将她的一对豪华巨乳完整的展现在了我的眼前“好了……宇……宇……老公”她说到‘老公’两个字的声音小到我差点都听不见“帮我贴创可贴吧。”

看到小雪这么乖我也不想再逗她了，开始认真地研究怎么帮她贴创可贴。

说实话想完美的用创可贴把乳晕挡住真的不太容易。

这次我倒是真心实意的在帮忙，但是贴了好几次都不太理想，毕竟创可贴的海绵从胸罩里漏出来太多有点突兀，但往里贴又挡不住乳晕。

我只能贴了粘、粘了再贴重复了好几次。

小雪被我折腾的开始低声呻吟了起来。

虽然把边沿贴好了，但我还是有点担心等下会脱落。

于是我又往比基尼包裹的巨乳内部连着多贴了几张，直到把巨乳尖端略微凹进去的乳头也贴满了我才满意。

浪费了好几个创可贴之后终于粘好了。远远看创可贴微微反光，海绵处只漏出来一小块白色一点也不扎眼。

我怕小雪还是害羞，又从包里掏出了一件及其轻薄透明的海边防晒乳白色外套给小雨披在身上。

看着我从包里一件又一件的掏东西，小雪笑了一声“宇哥哥你是哆啦A梦嘛？”

给小雪披好外套后我便拉开了帐篷的拉链，用两个手拉着她的小手，用力将小雪直接拉出了帐篷。

然后拉着她在沙滩上散步，顺便找找莜莜跑哪里去了。

小雪刚出帐篷的时候还有一点点害羞。

但是今天晴朗温暖的天气加上在海边的微风会让人格外的放松。

没多久小雪开始自然的拉着手和我边说边笑了。

小雪雪白的肌肤配上亮色的泳衣，在阳光的照射下就和她现在的心情一样光彩夺目。

个头只能到我腰部的小雪和我拉着手，无论怎么看都是一个爸爸带着女儿来沙滩上玩。

唯一有点违和感的就是‘女儿’的诱人泳装配上她傲人的身材，确实有点暴露和色情。

我们俩还在人群里找莜莜呢，不过可能是我们俩的组合在人群里比较显眼，没想到还是莜莜先发现了我们俩。

脖子上挂着相机的莜莜一边打招呼一边跑到我们俩身边，上下打量着小雪说“小雪，你穿的这一身好漂亮呀”随后她神秘兮兮的说“宇叔叔～小雪～你猜我刚刚看见谁了？”

我和小雪互相看了一眼，又一同看向莜莜这个样子，满头的问号“谁呀？”

“哎呀，就是我上次拍照片的那个人。我刚刚还和她打招呼来着”说罢莜莜就朝着远方挥了挥手，然后说“这边——这边——”

我一时不知道莜莜在说谁，我往前定睛一看。

！！！！！！

那不正是‘可达鸭’乔可欣么！

乔可欣穿着一件纯白色的高叉泳裤。

虽然款式很平庸。

但是在平日芭蕾舞的熏陶下，领口上的脖子纤细修长，从胯骨往下展现在外的笔直双腿完美的融合了力量和优美，搭配着挺拔的上身，优雅的就像是上世纪的贵族从画中走了出来。

他的身边还有一个和她差不多高、年龄差不多大的男性，应该是她之前说的男朋友。

看到是我，乔可欣和我一样惊讶“你就是莜莜的叔叔？”

我赶忙打着哈哈“对呀……你是莜莜的……朋友？”

乔可欣马上明白了过来“……啊……是是是”然后她又看向了小雪“这位是……”

小雪马上回答道“你好，我是宇哥哥的妹妹，我叫姜雪。”

乔可欣看了看我身上的肌肉，又瞅了瞅小雪胸前的巨乳，好像是认可了兄妹这个说法“你就是莜莜说的小雪吧，你也好漂亮呀。”

然后三个女孩子就开始莫名其妙的聊上天了。

女人聊天的时候男人是插不进嘴的，要是女孩子聊天就更是这样了。

虽然我是搞不懂一个高中生和两个初中生有什么能聊到一起去的。

但是看着她们三个兴致勃勃的样子一点也没有停下来的意思，于是我和三女还有第一次见面的乔可欣的小男友打了个招呼，就准备下海游个泳凉快一下。

因为就住在海边，所以我的水性还是不错的。

我走进宽广无垠的大海的浅处，开始沿着海岸线悠闲的划起了自由泳。

从小就喜欢游泳我早已习惯在水里睁眼，所以我今天不像其他在海里的人整齐的带着泳镜泳帽。

当然啦，就算是我，我也只敢在及胸的浅水区游泳。

虽然今天几乎没有什么海浪，但是在平静的海面下方随时发生着湍流和暗流，汹涌的水流随时有可能将你拽进危险的水下，无论水性多好的人也难保自己会出什么意外。

如果有人到海边游玩的时候可一定要注意呦，享受大海的时候时时刻刻要记住自己的生命安全才是最重要的。

没过一会我就游远了。就在我游的正高兴的时候，我在水里看到旁边的海滩上稀稀拉拉的聚了不少的人。

‘哎，果然是中国人的劣根性。甭管遇到个大事小事总喜欢去凑热闹，而且凑热闹的人总会越凑越多。人人都喜欢去关注别的人事情，你说你是闲到没有自己的事情干了么？’我一边从海里站起身来一边这么想着。

刚刚在清凉的海里游泳让我全身上下异常的舒畅，出差的疲惫也一扫而空‘我去瞅瞅他们到底在看什么？’我一边这么想着一边加入了看热闹的人群。

我走进人群才发现，周围大大小小的老爷们原来是撇着头在悄悄地欣赏美女。

精致盘发、带着巨大墨镜的美女正躺在薄薄的沙滩垫上享受着日光浴。

紫色的分体比基尼性感的包裹着美女的隐秘部位。

粉嫩的肌肤、迷人的胴体曲线大方的接受阳光的洗礼和周围男性的目光。

她双手悠闲的压在脑后，饱满的双峰更显挺翘；连着不着一丝玉足的养眼光滑美腿弯搭成二郎腿的造型晃悠着，被紫色比基尼内裤包裹成骆驼趾样子的阴部时隐时现。

我走过来陪着周围人欣赏了没一会，美女把墨镜推到头上，开口道“这不是宇经理么？”

她平日里都是职业西装、再加上着墨镜我刚刚竟然没认出来眼前的美女。这不正是张珊么？

“哎呀，张经理也来海边玩呀。”

张珊起身走到我的身边“这不是正好周末没事么？”说罢她往四周看了看“苏琳呢？”

想到苏琳和朱沐雨昨晚被我肏完一起躺在床上的睡相，我忙说“哈哈……苏琳可能有事吧，我今天没和苏琳一块来。”

“是么……”说罢张珊也不避讳，收起了沙滩垫便拉着我的手，在旁边一众惋惜、羡慕的目光中陪我在沙滩上溜达。

“对了……”走在路上的张珊突然和我说“昨天晚上我回家的时候遇到王院长了。”

“哦，那还真巧呀。王院长身体还好吧。”我随口回道“还是老样子呗……不过王院长看到我就顺便问了咱们俩最近忙不忙。最近不是毕业季么，他想请客给实验室的小朋友们庆祝一下。如果咱俩有时间的话他想把咱俩也叫过去。”

“王院长还是那么细心呀……”王院长虽然贵为院长，不过完全没有院长的架子，对待实验室里的同学一直都很温和热心。

当时我和张珊毕业的时候王院长也是自掏腰包给我们俩饯行。

王院长想叫上我们俩应该就是想让我们俩去活跃一下气氛。

他看我们和那三个毕业生平时玩的都不错，另外王院长虽然对大家都很好，但是毕竟王院长和我们年纪差的有点多，大家对王院长更多是一种尊重。

平日里倒是还好，但是这种尊重放到酒桌里就显得有点拘谨了。

我想了一会，和张珊说“没问题。而且既然王院长都亲自开口了，就算有事的话我也会去参加的。”

我们俩一边聊一边走，很快就走到我搭帐篷的地方。于是我们俩就一起坐进帐篷休息下。

张珊在帐篷里一歪头，就看见了莜莜和小雪放在帐篷里的包包。

莜莜的包其实还好，小雪的包一看就是女孩子的款式“原来宇经理是和别的小姑娘来沙滩玩呀？”张珊打趣道“是我亲戚的小孩和她的同学啦”

“是么？”张珊一边说，一边用她的玉手解开了我的腰绳，然后熟练地掏出了我昨晚激战后还没洗过的肉棒，低下她的俏首凑到了我的肉棒前闻了几下“嗅……，闻起来腥腥的不太像海水的味道呀”随后用另一个手指了一下写有学校logo的包“宇经理这么厉害，连初中小姑娘都玩过么？”

看着趴在我胯下一脸坏笑的张珊，我解释道“可能是昨晚和苏琳吧……我还没洗澡呢。”

“哦……”张珊半信半疑的看着我，又仔细的往下闻了闻“那你昨晚可没少忙活呀，连腿上都有这个味道。”

哎，要说就怪朱沐雨。

这个小妮子可能以前从来没有高潮过，昨晚被我肏潮喷了好几次，潮喷的水喷着我下体全是。

当时我也没太在意，没想到现在我下面全是昨晚朱沐雨爱液的腥臭味。

我想到这，加上张珊她精致的俏首一直往我肉棒上喷的热气，我的肉棒慢慢在她的手里开始变硬了。

看到我肉棒的变化，张珊的表情变得有点惊讶“宇经理你这么厉害？这两天……”说到这，她可能是会想到了前天和我在酒店的事情，脸突然红了下，然后坏笑的说“那我帮你清理一下把。”

随后她便从嫩口伸出俏舌，开始用口水帮我仔细的舔弄着肉棒。

我赶忙起身把帐篷门掩上，然后就安心着享受着美人给我的服务。

不过从帐篷的外面看，帐篷口伸出了两双明显是异性的双腿，而帐篷门又虚掩上了，我想只要是个人都知道帐篷里肯定没在干什么好事。

不过张珊的服务没持续多久，可能是舔满意了，她离开了被舔舐的湿哒哒肉棒和阴囊，把刚刚从我胯下舔到嘴里腥臭的味道‘咕嘟’一下混着口水咽到了肚子里，然后就抬起身子从我的包里摸出了瓶水漱了漱口也喝了进去。

最后又亲手把我的已经硬挺的肉棒塞进了泳裤，帮我系上了裤绳。

她拿着水瓶满意的看着她的‘作品’，伸手隔着泳裤拍了拍“好了，不用谢我。”

我憋着让她挑起的胯下欲火，苦笑了一下“……啊哈哈……，辛苦张经理了……”然后我搭话“对了，你光着脚不咯得慌么？”

“我就是突然想来海边玩，出发的时候忘记拿拖鞋了。”

我听她这么说，我把放在外面的脚伸进来给她看了一下“还是买一个东西穿着吧，光着脚在沙滩上很容易刮伤的。”

听我这么说，张珊点了一下头，然后我们俩就一起回到刚刚我下车的地方准备给她买个东西穿。

刚刚亲切的摊主还在原来的地方，他看到我又带了另一个女生，尤其还是一个大美女。

亲切的眼神平添了一丝嫉妒，不过我没理会，向他又买了一双，然后我正准备低头付钱。

我突然被身后的一记大飞脚踹在了身上，飞脚力道大到我都有点站不稳。

我后后退了几步还是没法消解冲击，然后我就一个大腚墩坐在了人行道上。

我刚准备发作，不想一抬头看到的竟然是怒目圆睁站在我前面的苏琳和身后刚从公交车里下来，走在一起的朱沐雨和赵锐。

“好呀！我说怎么一起来你人就不见了！原来是跑到这里逍遥快活了！”说罢她一扭头看到我身边站的是张珊，刚刚愤怒的语气突然低了几分“……哎，是珊姐呀。你怎么在这里？”

张珊解释道和我是在海边碰巧遇到的。听到这，苏琳的怒火好像低了几分，她一把将我从地上拉起问我“怎么不打个招呼你就跑了？”

“我是看到你……”‘们’字还没说出口，我意识到不对赶紧改口“……你睡的那么香甜，不好意思打扰你嘛。”

我总不能说早就和莜莜、小雪约好了来海边吧。

苏琳好像稍微能接受一点这个解释，然后趴过来翘着脚在我耳边悄悄地说“你知道今天我俩一起床，所有人都跑到我们宿舍朝小雨问来问去的？你昨晚干什么了？”

我想象了一下苏琳描述的画面，差点笑出了声“……哎呀，我哪里知道嘛……”

苏琳和朱沐雨早上起来发现我已经走了，他俩刚去卫生间洗漱就被留在学校的同学瞬间团团围住，七嘴八舌的问什么的都有。

她们俩一头雾水的也不知道该说什么，后来没办法只能商量着一起来海边逃难。

苏琳穿的一件包裹着很严实的短袖短裤深蓝色比赛游泳服，而值得写进史册的是小雨终于不穿她的公主服了，她穿着纯白色的分体泳装，不过泳装边上还和公主服一样绣满了白色的花边。

因为是刚下公交车，两人外面都套着同款的长袖外套，苏琳穿着宿舍里的拖鞋，而小雨则是穿着和泳衣搭配的鞋面绣着一个大花的白色凉鞋。

看到我身边又多出来了两个女孩，摊主的眼神已经从嫉妒变成震惊了。

不过转瞬他就意识到与其羡慕不如好好的巴结我这个‘财神爷’。

在摊主的适时推销下，我干脆直接买了十双溯溪袜。

万一等会谁的破了也好有个替换。

在摊主高兴热烈的欢送下，我们五个人回到了我搭的帐篷处。

没想到刚刚在沙滩上聊天的三个女孩，现在铺了个沙滩垫正坐在帐篷边上。

应该是莜莜从我包里翻出来我早上买的零食和饮料，开始一边吃一边聊着天，旁边乔可欣的男友好像插不上话只能百无聊赖的翻着手机。

我见状只能赶紧上前，趁着她们还没说漏什么的时候一个一个的互相介绍了起来。

“同学呀……”

“学弟学妹呀……”

“朋友呀……”

“远房亲戚呀……”大概就是这样互相介绍。

唯独有点麻烦的就是苏琳。

我和苏琳心照不宣的关系对于这这些人来说，有些人倒是很清楚的，但是另一些人甚至是第一次见她。

我在介绍的时候只能用“我最最骄傲的苏琳学妹”这种模棱两可话来介绍。

不过好在众人也都接受了这种说法。没多久，互相已经熟悉后的众女生就叽叽喳喳的坐在沙滩上上开始瞎聊了。

虽然和女生聊天我挺擅长的，但是女生之间的奇怪话题我可半句话都插不进嘴。

虽然在旁边欣赏这些全部都和我有肉体关系但互相又不知情的美女们聊天是一种挺新奇自豪的体验，但是我一个人站在这总会有些尴尬。

万一无论谁跑过来和我表现的太亲密的话就真的露馅了。

所以我就以买点吃的作为借口溜了。

余下的两个男生似乎也觉得挺尴尬，于是就赶紧跟着我一同撤退了。

我今天本来是想陪着两个小女孩在海边玩，然后好好地‘补偿’一下她们俩。

谁知道阴差阳错之下一下子聚了这么多人。

我在买东西的时候恰巧看到了旁边有卖各种水上用品的店。

我带着两个‘小跟班’进店里逛了一下，突发奇想的买了个水上用的皮球。然后我们仨就带着大包小包的吃喝满载而归了。

我们回去之后，原本我搭帐篷的地方已经密密麻麻的聚起了一大堆的围观群众。

毕竟大大小小的美女们穿着性感的凑在一起可是一个很养眼的画面。

在原本热闹的海滩上，这里俨然已经变成了一座‘风景名胜’。

我赶紧上去打招呼，在美女们的回应中，我顶着周围混杂的各种感情的异样目光走进了‘风景名胜’的最中心。

让我诧异的是可能是刚刚人群围得太多，恰巧也在海边玩的潘淼淼也凑热闹进来看。

不看还好，一看就发现她的两个学生也在这里，于是一聊发现大家竟然都认识我，所以她也加入了女生们聊天的大军。

我把买的东西放在了地上，然后掏出刚买的皮球，建议大家一起去海里打排球。

女生们可能是聊天也聊得有点累了，于是纷纷表示同意。然后大伙就拿着皮球跑到海里玩去了。

随着平静的海面上出现美女们‘波涛胸涌’的美景，看热闹的人也纷纷向海边转移。原本热闹的帐篷处只留下了水性不太好的姜雪。

我陪着大家玩了一会，突然发现一直没看到小雪的身影。

我一瞬间还担心小雪是不是掉到海里去了，我找了一会才发现原来小雪竟然一直坐在原处静静的看着我们没过来。

于是我和众人打了个招呼就回到岸上了。

“怎么了，身体不舒服么？”我走过去问坐在地上抱着膝盖的小雪“……我不会游泳，有点害怕……”

听到她这么回我，我赶忙说“没事，有我在呢，不用害怕。”我拉着她的手就到了海边本来今天的天气很好，海面异常的温柔平静。

但是小雪可能是过于害怕，站在过膝的海里稍微有点浪冲向她，她就晃晃悠悠站不稳吓得一屁股坐在了海里。

我看她她害怕成这个样子确实没法下海玩，万一一不小心坐到深处呛水就非常危险了。

于是我开始陪着她慢慢的教她游泳。

其实游泳最困难的地方就是要克服人体在水里的恐惧。

人体在肺部有空气的时候只要全身放松就会自然的浮在水面上，但是毕竟平时大家都是在陆上行走，已经习惯于用双腿发力的直立状态维持身体的平衡。

而在水里，你要改变习惯全身放松，维持合适恰当的呼吸节奏，利用海水的浮力让自己在水里平衡。

不会游泳其实不是怕水，而是不知道用什么方式来适应全新的身体姿态。

所以本质上学游泳就是学会如何呼吸。

很多人教别人游泳的方式是在水里拉着手让对方带个游泳圈游，这种方式完全是错误的。

最快的办法是先和对方讲清楚游泳的最基本原理，然后让她能自然的‘躺’在水上。

只要这一步能完成，就代表她‘会游泳’了。

小雪非常的聪明，我稍微一讲她就完全明白我说的是什么意思了。然后我就开始在海边托着她的后背，让她开始慢慢适应如何呼吸。

“在海里一定不能用鼻子呼吸，你要用嘴慢慢的呼吸。而且每次呼气不能全部把气呼出来，一定要留一部分。”我在海里一边托着她的后背，一边和她说。

小雪现在浮在海面上，漆黑的长发和一对巨乳让海水肆意的揉搓成各种形状。

我看她的双腿还是有点紧张，于是说“你的四肢一定要放松，就像是被我肏高潮后那样放松。”

我刚说完，小雪立马激动地把气全呼出来了。

还好有我托着他才没掉水里，但还是稍微呛了一口水。

她立马用双臂搂着我的脖子，咳嗽了几下“咳咳咳……宇哥哥你说什么呢！”

我赶忙安慰“你刚刚已经做得很好了”我接着调戏她说“如果是我跟你做完爱之的话，你肯定能找到那种感觉了。”

小雪害羞的看了我一眼“……那怎么行……这里人那么多……”

按她的意思人少的时候就行呗，我听她这么说身下的肉棒开始起了反应不过现在不是想这些的时候，快点教会小雪游泳才是头等大事，于是聊了几句我们俩又开始了刚才的动作。

在我专业的指导下，很快小雪就能不仰仗我的帮助自由的飘在水上。

第一次成功的时候小雪高兴的在水里蹦跳，水面托起的巨乳也跟着左摇右晃闪的我有点眼晕。

随后小雪好像显摆一样，躺在水面上左飘飘、右飘飘。我看着小雪的得意的样子心里也不由得开心起来。

小雪比基尼只是简单的用绳子系身后，好像刚刚我托她的时候不小心把她背后的绳扣压松了。

小雪躺在水面来回滑动的时候，比基尼被海水冲刷的一下离开了她的胸前，然后两片小小的彩虹色布料竟然往深海区飘走了。

此时小雪正沉浸在游泳的快乐中完全不知情，还好我当时多贴了几片创可贴完全的遮住了她的乳头。

但是此时她的一对浑圆巨乳正完完整整的飘在水面上。

我不敢立马声张怕吓到小雪，于是我悄悄的靠近小雪然后一把将她紧紧的搂在怀里将她已经完全裸露在外的巨乳稍微挡一下。

小雪还不清楚怎么回事，看到我突然抱她，她害羞的一下将我推开，娇声道“……呀，宇哥哥你干嘛。”

周围还有同样在水里玩的人，我也不方便直接告诉她，只能用手往她胸前指了指。

小雪低头一看，在水面浮力的作用下。

一对巨乳被海水像是托盘一样完整的托在空气中，巨乳随着水波微微荡漾。

虽然前端的创可贴海绵盖住了她粉嫩的乳头和乳晕，但是透明的塑料制创可贴将她巨乳上的每一寸皮肤都清清楚楚的暴露了出来。

而且刚刚她还和我推离了一定的距离。

现在只要有人往这里一看就能完整的欣赏到小雪傲人的双乳。

“………………”

小雪用比刚刚更推离我快速的速度紧紧的抱住了我，一对豪乳紧贴在我的胸前，柔软的乳房轻轻摩擦着我的胸膛，隔着创可贴我都能感觉到她乳头略微变硬的触感。

虽然这种感觉很刺激，但是小雪的乳房也太大了。随着挤压，我在上面都能明显的看见两旁的侧乳被挤了出来，更不用说旁边的人了。

我们俩的姿势目前的太暧昧了，为了不让旁边打排球的人起疑心。

我赶紧往下蹲了蹲，让海面没到我们俩的脖子，然后按着她的肩膀把小雪退离我的身边。

这样从旁边看的话，就只是两个人蹲在水里露出了脑袋。

我按着肩膀的手传来了剧烈颤抖的感觉。

在热闹的浅海里光着上身让小雪紧张的浑身发抖哪里也不敢看，红的像苹果一样的脸只敢盯着眼前的水面。

我看到旁边正好莜莜离得最近，我赶忙大声的叫莜莜的名字，然后指了指已经飘远的彩虹色胸罩。

我当时把两人的泳衣都给莜莜了，眼尖的她看到若有若无的胸罩立刻就明白我的意思了。

随后她一个猛子扎进了海里，用完美的自由泳游向我指的方向。

我刚才打球的时候就观察出来了，每次球打远了都是她游过去捡球。虽然还只是个初中生，但是她的水性应该是这里面所有女性中最好的。

没多会，莜莜就连游带潜的把胸罩捡了回来。

回来之后还不忘沉下头下水看了看，又好奇的用手捏了几下。

然后又把头从水里冒出来，大声说“哈哈哈，小雪你好烫呀，我可都看到了呦。”

莜莜的声音把周围人的目光都吸引过来了，发现只有三个人在水里露着脑袋，于是也就不再关心了。

但是小雪被莜莜这么一吓，不光身体的颤抖更剧烈了，要不是我抓着她的肩膀，她都在想用力把她通红的脑袋也按到水里去。

“莜莜你别逗她了，赶紧帮她穿上。”我赶忙说。

莜莜看我这么说，听话的潜到水里，在水里帮小雪传好了泳衣。

不过莜莜在穿泳衣的时候好像看到了我在水里已经勃起的肉棒。

她在穿好后没有立刻上来，反而一把将我的肉棒从泳裤里拽了出来，熟练的用嘴开始含了起来。

肉棒在水里的触感和外面完全不一样，独特的酥爽感和暴露感一下子顶到了我的脑门上。

但是莜莜毕竟是初中生，肺活量不像成人那么大。没一会她就‘呼哈’一声从水里浮了上来。

莜莜粗枝大叶的不像张珊和小雪还知道帮我整理一下，她玩完了就把我的肉棒原封不动的给我丢在那里了。

这里人很多我也不好意思开口，我也来不及系腰绳只能自己把泳裤先拉回原位。

“小雪你接着学游泳吧，我要回去玩了。”莜莜笑着和小雪说完又回去打排球去了。

我在水里帮小雪整理好了胸罩，就把小雪拉出了水。

刚出水的小雪心有余悸的抖动了一下身体，在低头确认穿好之后，便抱着胸微微发抖。

无论我怎么劝都不想再下水了。

没办法我陪着死死拽着我的手的小雪回到岸上。

在海里游泳之后要赶紧冲个澡把身上洗干净。

要是不洗澡，让海水自然风干，那么身上和头发上会沾满沙子和盐粒让人很不舒服。

所以我就拉着不敢再下水的小雨往洗澡间去了。

现在正值中午阳光最火辣的时候，洗澡间旁陆陆续续洗澡然后去吃午饭的人开始变多了。

我把小雪送进洗澡间刚想离开。

没想到小雪故技重施，闭着眼大声说“爸爸，先进来帮我一下。”然后自顾自的把我也拉了进去。

刚进去小雪立马就把我给抱住了，好像是在寻找一个安慰，用她颤抖的火烫娇躯紧贴着我的身体说“宇哥哥，我好害怕。”

我一边温柔的摸着她的小脑袋瓜，一边打开了花洒的水龙头“刚刚没有别人看到，别害怕，我在这里呢。”

也不知道是花洒淋下的温暖水流的安抚，还是我的安慰的话起了作用。小雪的颤抖渐渐停止，随后她一抬头就直接吻向了我。

我还没来得及做动作，小雪竟然主动的把舌头伸进了我的嘴里开始搅拌。

然后轻松的就把我被各个美女挑逗了一上午的饥渴肉棒从没系腰绳的泳裤里掏了出来，竟然自己拉开泳衣的内裤直接就坐了上去。

我原本可没打算在这里就和小雪做爱，毕竟这里隔音差、空间狭小而且外面还可能有排队的人。

但是我看小雪这么主动也不好直接拒绝，于是我就把花洒的水流开到最大，紧紧吻住她防止她发出呻吟，直接把小雪驾到我的腰上，抛弃一切调情的技巧全力扭腰，我要用最简单的方法快速满足她。

可能是刚才是真的吓到她了，不要说她的娇躯，就算是她的口腔和蜜道都烫的吓人。

而且事出紧急我也没有带上避孕套，上面倒还好说，但是下体肉棒与蜜穴负距离的亲密接触在加上滚烫湿滑的刺激让我的肉棒瞬间就有一点想射精的冲动。

原本我的理智还稍微让我暂停了一下动作。

但是小雪死死捆住我的身体，在我们俩身前挤压变形的一对豪乳传来的酥软触感；加上在紧窄洗澡间里的兴奋；还有一墙之隔外就有很多人的背德感；更有小雪在我嘴里疯狂渴求的娇舌和该死的滚烫蜜穴正吮吸我的肉棒……

我的理智瞬间断线，我不管不顾的用尽了浑身上下的每一片肌肉发力，催动着颤抖的肉棒在小雪蜜穴里疯狂轰击。

我就像一头在凛冽寒冬中饥肠辘辘了一整个冬季的饿狼冲上前去撕咬着一只受伤无法移动半分的肥美绵羊，纵情的满足着自己最原始的欲望。

在不知是漫长还是短暂的冲击后。此时我发抖的肉棒根部已经在从四面八方汇聚着一股热流，蓄势待发。

但是无论我如何全速冲撞，小雪的四肢还是死死的拧住我的身体。

我一发狠，用肉棒把小雪直接撞在墙上。

我用力往前挺着腰，只用肉棒把小雪捅在墙上。

腰间一麻，一股股滚烫的浓精射向了少女的蜜穴最深处。

燥热蜜穴被突如其来的滚烫液体狠狠的冲刷着，小雪被烫的瞬间扬起了头，她的四肢终于在一阵颤抖后听话的软了下来。

瞬间失去支撑的她跌落在地，像一滩烂泥一般趴在地上。

但是我的发射还没有结束，我一把抓住她的脖子，将瘫软在地的小雪揪了起来，将仍在发射的坚硬肉棒恶狠狠的捅进了她的喉咙深处。

肉棒在喉咙里又射了三四下才结束。

我松开手，小雪回落到地面，眯着眼仰着头跪坐着大张着嘴。

我射出的精液不仅在她的身体上划了一道，余下的从她大张着嘴的唇边和蜜穴下的地板上慢慢流淌。

我没时间欣赏眼前的景色，赶紧用水冲了下鸡巴，我提起裤子就打开门出来了。

果然不出所料，门口已经排起了队。

我拦住了准备进门的游客，和他解释说我刚刚再给我女儿搓背，现在我女儿还在里面。

然后敲敲门故意大声说“闺女，你把门再锁一下。”

过了一会，门锁上的绿色转成了红色。

我不管旁边人怀疑的眼光，赶紧离开洗澡间回到帐篷处。此时众女已然围成一圈在吃我刚刚买的盒饭。

看到我回来了，团坐在地上，披着外套的苏琳直接开口问道“你刚刚去哪里了？小雪呢？”

“我刚刚去那边洗澡去了，小雪应该也在那里洗澡吧？”

“哦”苏琳听我这么说，又低下头开始和盒饭较劲了。

大部分人的反应也和苏琳差不多，只有莜莜和潘淼淼仍旧瞧着我。

我一屁股坐在了身边有空位的淼淼旁边，和莜莜一脸坏笑的样子不同，淼淼只是微笑的看着我。

“爽么？”淼淼趁我打开盒饭的间隙，在我耳边悄悄问我。

我看了一眼身边身边仍旧微笑的淼淼，没理她直接开始吃饭。

过了一会小雪红着脸也回来了，她坐在了莜莜旁边。两人好像在说什么悄悄话，说了一会两人就开始嬉笑打闹了起来。

午餐时光就在这样愉快祥和的氛围中继续了下去真希望之后的每一天都和今天一样快乐不过就像我买的彩票从来没中过奖一样，事情的发展往往并不能尽人所愿。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 失败的渣男在巨乳萝莉身上发泄怒火第二天还拉着她妈妈做了母女丼的故事
────────────────────────────────────────

书接上回上个周从周二到周六这五天。先是三天在济南出差，然后又用了一天赶路回来聚会，最后一天去海边。

本来坐车跑来跑去的已经就很累了，更不用说这五天我还在抽时间和六个漂亮妹子在不停地高强度做爱。

要说是哪六个呢？和我的两个同学在酒店，还陪两个小学妹在他们俩的宿舍，最后自然是两位可爱的初中女孩啦。

周六中午各位大小美女刚吃完饭，挺着饱饱的肚子撑在沙滩上被和煦灼人的阳光一照，再加上刚刚在海里打排球疲劳到略带酸痛的四肢，众美女纷纷表示有点犯困。

这么多穿着各色性感泳衣的美女要是全躺在沙滩上睡觉我觉得不太妥当。

一方面人太多我确实照顾不过来，要是有其他不怀好意的人过来调戏搭讪就很麻烦了；另一方面长时间在这么强烈的阳光下灼烤，要是晒伤了我心爱的后宫们的娇肤未免也太让人心疼了。

于是我就和大家建议今天的海边之行到此结束，各位各回各家各找各妈。

得到大伙的同意后，我送别了大伙。陪行因为准备期末考试许久没有见面的两位初中小妹妹回到了莜莜的家里。

至于后续嘛……自然是在莜莜独居的家里狠狠的喂姜雪和莜莜吃大肉棒。

虽然两位少女生理期刚过正处于安全期，而且刚刚在海边的狭窄沐浴间我还不小心内射了姜雪。

但出于对两位少女的负责，欺负她们俩的时候我还是坚持带上避孕套。

最近紧密的‘性程’已经快把我阴囊里的存货榨的差不多了。

好在即使姜雪性欲极高但毕竟还只是初经人事经验不足，而莜莜超级弱的杂鱼嫩穴更是经不起我的折腾。

在我疲劳的肉棒开始射出稀薄精液的时候，两个女孩只能像躺在路边睡觉的小土狗一样狼狈的躺在床上，侧身紧闭的双腿代表着她们已经向我的肉棒举双手投降。

给两个沉沉睡去的女孩用被单盖好了肚子，我就直接离开了莜莜的家。

紧接着我马不停蹄地赶往医院，给我仍旧隐隐作痛的后牙进行了手术。

手术倒是很快就结束了，做完手术后医生跟我说根管手术后近期不能吃坚硬的食物，而且还可能有不应期，在不应期结束后再来医院做后续的手术。

认真听完了医嘱我就回家了。

不幸的是我的情况完美印证了医生所说的最差情况，在我口里的麻药效果渐渐消退后，及时我每天只喝稀饭，做完手术的牙疼的反而比原先更加厉害了。

别说吃饭了，连睡觉都快成问题了。

牙痛的我不禁怀疑给我做手术的医生是不是个蒙古大夫。

没办法，周天在家里休了一天之后牙齿的疼痛仍旧没有缓解。

于是我就跟单位请了几天假，准备休息好了在上班。

我没想到的是，接下来，我原本幸福的故事发展就在这一天开始急转直下。

在家休了三天，我像平日里一样收拾好装扮上班去了。

到了单位也和平日里一样和同事们打着招呼坐到了我的位置上。

然后把和我形影不离的双肩包从肩上摘下来随手丢到地上，我就开始日常对着电脑屏幕发呆。

果然平平凡凡的日常才是最好最让我沉迷的事情不过和平日不同的是，在我发呆的时候周围同事凑过来和我说，今天我们总部的大领导要来我们这里视察工作。

我到公司半年以来，大领导也来过几次。

每次就是找几个人聊聊工作近况呀、有没有什么困难呀、对于公司的看法呀等等一些无聊的事情。

所以我也没太往心里去，等下随便应付下就好了呗。

原本这种谈话都是由职位高的先开始然后再到职位低的。让我没想到的是，我竟然是第一个被叫到办公室的人。

于是被这种变化搞得摸不着头脑的我只能率先进办公室。

大领导是一个看上去略显年轻的中年人，身材微微发福，还梳着整齐漆黑的背头。我一进办公室就在他的示意下坐在了他对面桌子的沙发上。

让我更加没有想到的是，我清楚记得他开口的第一句话竟然是“小宇……公司认为你不适合当前的岗位……”

我记得的另一件事，就是不久后在我背着双肩包走出公司大楼门口的时候，我把我手里的三星折叠屏手机狠狠地摔在了地上，手机的两片屏幕瞬间分开，沿着地面转着圈飞向了两个完全不同的方向……

此时太阳已经完成了一天的工作，在西方高楼林立的地平线上随手打了个招呼便落下了身子，再也找不见它的身影。

沿着十字路口的街道开始亮起了整齐的路灯，路灯下来往的车辆川流不息。

而背着包像无头苍蝇一般瞎转了一天的我，此时正站在十字路口中央过街天桥的栏杆边上，趴在栏杆上看着脚下穿行的车辆。

这个十字路口虽然不是芝罘区的中心，但是东有景区和商城、西有医院，北有学校，南有文化宫、博物馆。

巨大的车流量让这个十字路口全天都异常拥堵。

为了缓解交通的压力，市政府就取消了这个路口的斑马线，建了我脚下这个横跨四个路口的巨大过街天桥。

趴在栏杆上的我此时在想，如果我从这里跳下去摔在地上，让飞驰而过的汽车重重的碾过去，然后被旁边的医院宣布伤重不治。

在知道这个事情之后，认识我的人会有什么样的反应？

大概会伤心一段时间，然后重新回归自己的生活吧。

毕竟这个世界的车轮不是围绕着某人行进，无论少了哪一个人，世界还会像过去、现在、未来一样运作。

当然跳下去只是我的想法，这个念头一闪而过之后，伴随着阵阵牙痛，我便离开了栏杆、下了天桥，然后继续在路上瞎转。

当一个人在真心实意为某人或者某事努力，但是却得到了和自己的努力完全相反的结果。这应该就是对他可笑努力的最真实且残忍的回应。

我完全不知道我做错了什么。

我无法面对推荐我进公司的王院长的期待，无法面对和我一同进公司的张珊的表情，无法面对仰慕我的学弟学妹们的目光，无法面对公司里同事们的眼神，无法面对…………

我甚至都觉得身边匆匆路过的行人都对我进行着嘲笑和鄙夷……

说到底，我只是不想回到我那个破旧的家中，因为在那里，可能会有知道今天发生了什么事情的人找我找到那里。

而我此时却完全不知道应该用何种表情去面对他们。

虽然我是这么想的，但是我转着转着却莫名其妙的走到了我家附近。

此时我也有点累了，于是我就顺便走到了路边相对灯光昏暗的地方，找了个路口的台阶一屁股坐了下来，然后盯着地面发呆。

“这不是宇叔叔嘛？”一个清脆的声音打断了我的思绪。

我一抬头，就看到了站在我身前的姜雪和陈莜莜。两人此时都穿着学校的长袖运动服，微笑的看着我。

我尽力从嘴角挤出了一丝微笑，然后和她们俩摆了摆手说“怎么这么晚才放学呀。”

“学校早就放学了。只不过放学后我在学校训练，小雪在学生会忙家长会的事。我训练完正好看到小雪也忙完了，于是我们就一起回家啦……”陈莜莜弯了下腰，看着我的脸说“……宇叔叔感觉你兴致不高呀。”

我还没来得及说话，没想到小雪先说话了“有嘛？我看宇叔叔和往常一样呢。”

莜莜直起身来，掐着腰看了看我，又看了看一旁微笑的小雪，耸了耸肩说“是嘛……那可能是我的错觉吧。”然后莜莜转过头用活力满满的笑容朝我着说“宇叔叔你坐在这里干嘛呀？”

“我晚上出来散散心，突然感觉有点累所以坐着休息一下。”我随便找了个借口莜莜不疑有它，紧接着用手指了路口台阶后她家里的方向，转头和小雪说“后天就开家长会了，我爸妈告诉我今天他们俩会过来等我回去吃晚饭。那我今天就只能陪你走到这里啦，拜拜。”然后也和我说“拜拜啦宇叔叔。”

我和小雪挥着手，送别着莜莜蹦跳的身影渐渐消失在远方台阶的暗处。

看着莜莜离开之后，小雪把她的小手伸向我说“宇哥哥，你要是没事的话可以送我回家么？”

我其实本想拒绝，但是我的手却不走自主的搭上了小雪伸出的手。

于是小雪满脸开心的把我从地上拉了起来，然后我们俩就默默的往她家的方向走去。

我和莜莜住的小区前面已经介绍过，是有点年头的学区房。

我原本以为小雪应该也住在附近的其他老旧小区。

但出乎我的意料，小雪却住在学校附近一个高端小区的别墅区里。

这里每座别墅设计基本都是完全一样的，独门独栋的坐落在在小区的最深处，三层的别墅每一栋在地上都有独立的小院子和车库。

小雪拉着我先是打开了小区门禁，然后在别墅区里错综复杂的小路上七拐八拐的转着，最后我们俩停在了一栋漆黑的别墅前。

我估摸着这里应该是小雪的家，于是我说“你到了吧，那我先走了……”

我扭头正准备抽出和小雪拉着的手，没想到小雪反而紧紧握着我的手不让我抽出来，小脸略带微红看着我说“……宇哥哥，你能陪我进去么？”

其实我今晚无家可归，我扭着身子想了一下，然后把脸转过来看着小雪可爱的俏脸，微微的点了点头。

于是我就看着小雪用钥匙打来了别墅的大铁门，她家门口养的宠物犬被铁门的摩擦声吵到，对着我发出了几声犬吠。

不过看到我和小雪进了屋子，门外的狗好像完成了使命一样就安静了下来。

门上全自动指纹锁随着一阵金属碰撞的声响松开了紧闭的房门，小雪打开漆黑客厅里的电灯开关，一楼的客厅瞬间变得灯火辉煌。

我直接脱下鞋，把背包丢在了门口的地上，然后只穿着袜子走到沙发前直接坐了上去。

咖啡色的真皮沙发柔软的很高级，我靠沙发背上，身体顿时微微的陷了进去。

小雪在门口换上了看上去就很舒服的白色棉绒拖鞋，然后小碎步跑着到屋里把书包放下，又小碎步跑出来坐在了我的旁边。

在明亮的室内我开始重新打量着这个可爱的初中女孩。

及腰的漆黑笔直长发顺着她娇嫩可爱的小脸流淌在她的校服上，虽然穿着长袖的运动款宽松校服，但是校服完全无法掩盖她的一对傲人巨乳，她的胸前的两团将校服的下摆几乎顶到了她的腰间。

而校服袖口漏出的一对小巧玉手和套着短款白袜穿着棉绒拖鞋不停晃动的小脚，可爱到让人忍不住要将她拥入怀中。

我看着安静坐在我身旁的小雪，冷静了一天的肉棒终于开始慢慢复苏。

于是我直接将她拦腰抱起，走到小雪刚刚进去的漆黑卧室，然后把胳膊上的女孩丢在了柔软的大床上。

被我抱过来的小雪全程没有发出声音，只是用两个握拳的小手压在自己的嘴上，瞪着水灵灵的大眼看着我的脸。

我欺身上前，直接连内裤把她的运动裤脱下来随手丢到地上。

“听我的，放松”我安慰着她，缓缓的把她的两个胳膊拉到一边，然后径直的吻了上去。

再用一条胳膊抱着她的后背，另一只手摸向了她两腿之间略带潮湿的温热蜜穴口，开始轻轻的抚摸。

为了配合我手上对阴蒂的进攻，我的舌头毫不费力的就侵占了小雪温暖潮湿甘甜的口腔。

我的舌头灵活的调戏着小雪的娇羞嫩舌。

没多一会，小雪的嫩舌就开始和我配合了起来，随着她两条细嫩的小胳膊环上了我的脊背，我能明显的感觉出来她蜜穴口的下方开始溢出来绵绸的蜜水。

见时机差不多了，我抬起身子，瞬间把自己脱了个精光。

然后坐在小雨的跨前，握着早已坚硬如铁的火热肉棒，将龟头顶上了她溢满淫水的蜜口，准备提枪上马……

突然，本来酥软在床上的酥软娇躯好像触电了一样。

小雪抬起身子，两只嫩白小手叠在一起死死捂住了她潮湿的蜜洞。

然后害羞的看向我，娇滴滴的说“……宇哥哥……你……没带……带一下吧……”

‘对对对……我一时性起差点都忘记了这回事。’我一边抬起身找钱包一边暗自念叨。

‘本来嘛，明明之前都决定好的……小雪也不是小孩子……每次跟小雪做的时候都要带避孕套的……她这么小万一怀孕的就尴尬了……上次在海边只是没有办法，有条件的话一定要带的……’

我这么胡思乱想的在地上找到了钱包。

不过可能是最近牙痛痛得我脑子也有点问题了，钱包里的竟然一个避孕套都没有了，明明之前用完了我也忘记补充。

不过还好我书包里还放了几个小包装的。

我赶忙去门口找到了丢在地上的书包，翻了半天终于翻出来了一盒两只装的小包装的避孕套。

我拿着避孕套回到了卧室，不过折腾了一会此时我的肉棒已经发软了。

于是我出声让莜莜打开床头灯，然后在昏暗的灯光下当着她的面拿出了一个，再把余下的一个连同盒子丢在了她小脑袋边上。

看到我拿回了避孕套，小雪朝我微笑的松开了捂住蜜穴的小手。

不过我没有回应她，而是边拆避孕套的包装边走到床头，一只手捏住她的头顶将她拽起了身，和她说“用嘴唇夹住”，然后另一只手把避孕套的尖端放在她的嘴边。

小雪乖巧听话的用娇唇夹紧了避孕套尖端的贮精囊，随后我用两只手按住她的后脑，开始把半硬不软的肉棒顶在了她夹紧的避孕套上。

“慢慢的，轻轻的张嘴，要用嘴唇夹紧肉棒，不要让‘环’被我捅进嘴里哦”

小雪很聪明，我一教她她就掌握的诀窍。我挺腰将肉棒慢慢的捅进了她的嘴里，并且顺利没进一点空气的将避孕套套在了肉棒上。

在小雪顺从的口舌刺激下，我的肉棒恢复了雄风，正直挺挺的顶在她的上牙床上。

不过今天我也知不道自己是怎么了，双手莫名其妙的发狠，一把将小雪的小脑袋死死的按在我的胯下。

小雪“呃”了一声，坚硬的肉棒瞬间就顶到了她柔软的喉头，我能感觉到她的嫩唇的触感搭配着鼻孔呼吸的热气酥软的抚摸着我的肉棒根部。

胯下的刺激和满满的征服欲让我爽的头发根都要竖起来了。

我见身下的小雪只是温顺的用双手扶着我的大腿，身体没有一点挣扎。

于是我开始横向的扭着腰，让龟头在她的温软的喉头处尽情的摩擦。

小雪在肉棒的摩擦下只能尽可能的张大嘴从而打开喉咙，想略微减轻肉棒对她喉咙的冲击。

但是这样我的肉棒反而能进到更深的地方，异样的舒爽感让我舒服的忍不住大声的呼气。

龟头酥爽的感觉让我不能自己，我发狠的说“就是你的这个小骚嘴说出来让我带套是吧？好！今天我就满足你！让你的小嘴好好的给我带一带！”然后我就用双头死死的按住她的小脑袋瓜，一边奋力挺腰，一边配合着用双手把小雪的小脑袋瓜玩命的往我的胯下撞。

虽然带着套，但是肉棒上传来的阵阵快感就让我有点把持不住了。

而在我的玩命冲撞下，小雪的可爱小鼻头和她的下巴甚至脑门都开始撞在了我的身体上，绸缎状漆黑反光的长发也不时的瘙痒着我的大腿，一对豪乳甩动着“啪嗒”

“啪嗒”重重的不停拍在我的大腿上。

随着我持续的冲撞，我浓密的阴毛都被小雪的口水完全打湿了，我甚至感觉我粗壮结实的大腿都被她一对大奶子拍的有点发痛。

也不知道过了多久，我玩腻了凶狠残暴的深喉口交。

我一甩手像丢垃圾一样把小雪的脑袋丢在了床上。

摔在床上的小雪身体随着柔软床垫的回弹，弹了几下在陷在了床里。

而小雪刚摆脱了肉棒欺凌，条件反射的弯着腰开始剧烈的干呕了起来。

我往身下一看，原本已经套在肉棒上的避孕套此时竟然不翼而飞。

我一抬头，正好这时候干呕的小雪把被我怼到她喉头的避孕套呕出了她的俏唇。

我立马按着她的脖子，把她弓着的身体重重的按回了床上。然后一发狠，一个大耳光“啪”的一声，结结实实的甩在了她的脸上。

“带个套都带不好！你能干点什么？”我恶狠狠的对着被我抽的有点发蒙的小雪说。

我此时也不管小雪是什么反应，我从她脑袋边重新拿了一个避孕套熟练的带好，上前把她的外套扒了下来，没想到它里面穿的竟然是我之前给她买性感内衣，但是我这时候管不了那么多，直接一使劲把胸罩从她的头上粗鲁的拽掉，一对浑圆挺翘的巨乳像是解放了一样弹了出来。

然后我两手抓抬起她柔软手感的大腿架好，用肉棒对准了此时已经有点干涸的蜜穴口，用力的一挺腰就尽根捅了进去。

小雪被我突如其来的冲击半是疼痛、半是满足的“啊……”了一声。

我也没管她的反应，直接全力摆腰开始毫无技巧、毫无爱意的抽插。

在她的蜜穴里粗鲁的发泄着我的欲火。

随着她胸前翻涌的乳浪和我的猛烈进出下，小雪呻吟的声音开始变得婉转动人。

她的一对原本无处安放的玉臂和嫩手，像是躲避地震时的样子，双手抱在后脑，一对红润的手肘在脸前颤抖着合在一起。

看着小雪的反应，我大声的说“骚货你还舒服上了？”，伴随着我更加猛烈的冲击与摩擦，小雪的蜜穴开始变得更加紧缩、滚烫。

就算隔着避孕套，我的肉棒也能明显的感觉出来触感和温度的变化。

我松开了手上圆润、滑嫩的大腿，一探身死死的捏住了浪荡摇晃的巨乳。

原本翻滚的乳浪被我抓的立马停止了晃动，随着我手上力道的加大，我的掌心明显能感受到她娇嫩乳头的挺翘，一对变形豪乳的嫩肉都从我的指间涌了出来。

此时仰着头的小雪喉头发出的声音已经变成了悲鸣。

快速进出在蜜穴里肉棒上火急火燎的快感和手上无与伦比的触感，再加上少女纵情婉转、高亢渴求的呻吟和两具欲火难耐肉体的下体发出夹杂水声的清脆响亮撞击声。

我再也无法忍受汹涌澎湃的快感，我用吃奶的力气将肉棒怼入蜜穴，坚硬的龟头重重的撞在了柔嫩的花心上。

我腰间一麻，在暗无天日的阴囊里积攒多时的浓精霎时间喷涌而出。

坚硬肉棒的冲击搭配着滚烫精液的滋射，小雪终于也从欲火的焚烧中解脱了出来，像是不小心摸到了电门一样，娇躯开始剧烈的抖动。

更加紧绷的蜜穴像是失禁了一样，潮喷的潮水从阴蒂下方直直的射向了我的胸膛，我的前胸瞬间被弄湿了一大片。

高潮后我们俩都喘着粗气，维持着刚刚交媾的姿势。随着高潮的快感渐渐消退，我突然发现院子里的狗竟然一直在疯狂的吼叫。

可能是刚刚屋里性爱的呻吟声和肉体撞击声吵到了它，它听着屋里变安静了，尽职的叫了几声后就也安静了下来。

我长出了一口气，先是一抬腰，“啵”的一声把肉棒拔了出来，肉棒现在还挺翘着，像是鱼竿一样前面挂着避孕套，重重垂在下面‘鱼饵’处精液的数量可能都有三四公分高。

然后我放开了刚刚捏住巨乳的双手，我没想到刚刚我捏的力气有那么大，她的一对雪白巨乳上被我清晰的抓出了两个鲜红的手印，配上小雪一边脸上刚刚被我打出来的一个大红手掌印，看上去凄惨的可笑。

当我正准备摘下避孕套的时候，我发现我的双手手掌上沾着一大片奇怪的液体。

我闻了闻，有股腥腥的气味，然后我又好奇的舔了一下，一种淡淡的甜味在我的舌尖蔓延开来。

这种怪事我还是第一次见，我记得刚才没摸过什么奇怪的东西呀，于是我就开始转着头在卧室里开始寻找怪事的源头。

在屋里找了一圈我都没找到有类似液体的东西，直到我找回刚刚站着的位置，我才突然我的手不是一直抓在小雪的巨乳上么？

于是我探下头，终于发现小雪原本凹陷的乳头此时正兴奋地直直的凸挺了出来，两个乳头的尖端像肉棒兴奋的时候分泌前列腺液一样鼓出了一滴我刚刚手心里的那种液体。

我好奇的用手微微用力挤了一下乳房，乳头上的液滴突然变大，然后突破了液体的张力，顺着乳房流了下来。

……这还真是遇到怪事了，因为上个月我很清楚的看到过小雪和我初夜后的处女血，她自然是不可能有时间生孩子的，所以为什么小雪的巨乳会突然分泌奶水呢？

此时小雪正瘫软在柔软的洁白床单上，她下体位置的床单一大片都被淫水殷成了深色。

算了，奶水的事改天再研究吧，我低头看了眼仍旧挺翘的肉棒，又瞅了瞅小雪耳边已经空了的避孕套盒子。

正愁该怎么办。

不过我突然灵光一闪，随后立刻转身出了卧室走到大门口。

我记得刚刚进门的时候我看到了门口好像放着一条小雪家遛狗用的金属铁链子。

果不其然，我拿着链子回到了卧室，直接把栓狗的一头栓到了瘫软在床娇躯的脖子上。

然后用力一拽，把小雪拽下了床。

刚刚高潮过的小雪浑身还没太有力气，只能趴在地上抬头看着我。我居高临下的看着她说“避孕套用完了，咱俩出去买点。”

等小雪稍微恢复了一下体力，我就命令她带我去主卧。

然后在主卧的衣柜里找了一间像是她妈妈的大衣让她披着。

身材娇小的小雪披上大红色的亚麻大衣，披上后大衣的下摆都快盖到她的脚了，我看着她的样子满意的点了点头，然后就开始找我能穿的衣服。

不过我找了半天也没找到搭配我身材的衣服，不知道他爸爸把衣服都放在哪里了。

没办法，我只能拉着链子把小雪拽到刚刚的卧室，把我丢在地上西裤和衬衫重新穿上，然后就直接用铁链子拽着小雪出门了。

我一出门，她家的狗狗又开始叫起来了。不过我没管它，径直的拽着小雪直接出门往刚刚来的时候路过的一个便利店出发了。

一开始出门的时候小雪好像还是有点害羞的跟在我的身后，我手上的链子上不时的有一点抵抗的力道。

不过我没回头搭理小雪，仍旧用日常的速度使劲拽着她走。

久而久之，可能是脖子被拽太痛了，小雪只能跟上我的脚步和我并排走着。

我侧头看了一下小雪，她现在披着红色的大衣，粉嫩的俏脸上明显的掌印看上去有点吓人，脚上穿着刚刚出门来不及换的棉绒拖鞋，缩着肩膀把手护在胸前左顾右盼。

但是她好像没有注意到随着她的行走，不时张开的大衣下摆能清楚地看到被狗链拴在脖子上的少女的无毛阴阜。

我也懒得提醒她，仍旧往前走着。

别墅区不像是一般的住宅区，虽然晚上夜深人静的路上很少有人，但是偶尔还是有一两个路过的行人。

一个体格高大健壮的男人用路灯下闪闪发亮的金属链子牵着一位身材娇小可爱但穿着奇怪的漂亮女孩，路过的人自然被这种奇怪的场景所吸引。

不过可能是看上去感觉我不太好惹，所以行人们在路过瞅了两眼之后就赶紧加速离开了。

没多会我们俩就到便利店门口了。我停下从口袋里掏出了几张一百块的纸币递给小雪，然后一拽链子，就拽着她直接走进了店里。

晚上超市的大厅里空无一人，只有一个老大爷坐在柜台后抽着烟。

我看到生计用品全部放在柜台前的小架子上，于是我把弓着身子的小雪推到柜台前，然后就抄着手放在胸前，仰着头一动不动的俯视着身前的小雪。

我在这个角度看不到小雪的表情，只能看到她低着头，微微颤抖的手慢慢的伸向了小架子上，然后下定了决心一般用她的小搜随手抓了一大把，快速的把几盒避孕套放在了瞪大了双眼来回盯着小雪脖子和傲人前胸的老大爷眼前。

“……多……多少钱……”小雪用颤抖的微弱声音问了出来柜台后的老大爷看了看小雪，看了看柜台上的避孕套，又看了我一眼。

旋即开始对照着价格按起了计算器。

“额……376……”老大爷紧盯着小雪说出了商品的价格“拿个塑料袋装一下”我在小雪身后插口道老大爷赶忙转身拿了个塑料袋，一盒一盒的往里装，然后接过了小雪手里的钞票，找好零钱连同塑料袋一起递给了小雪。

看到小雪拿好了塑料袋和零钱，故意一抬头在老大爷眼前拽直了铁链子，然后头也不回的牵着小雪的脖子就出门了。

把小雪牵回家之后，伴随着屋外的犬吠，我立马在床上又将小雪更加滚烫的蜜穴肆意的征伐了几次。

最后看着像是子宫里婴儿一样蜷缩在床上的小雪，终于满意的我将她侧搂着，享受着她一对巨乳对我的轻柔安抚，和她一起在柔软的大床上睡了过去。

昨天我的心情很差，但有可能是小雪柔软娇躯尤其是那一对巨乳的绵柔触感，我晚上睡的格外香甜。

到了第二天我仍旧在五点就睁开了眼，此时我的脑袋正埋在小雪温润饱满的乳房之中，一只腿横搭在她温暖丝滑的柔软大腿上，我的姿势就像是一个吸奶婴儿一样抱在她的堪堪一握的细腰上。

我起身挠了挠头，舒服的伸了个懒腰，感觉身体的状态似乎恢复了不少，尤其是本来隐隐作痛的牙齿此时也完全没有不适的感觉。

身边仍旧沉浸在梦乡里的小雪正弯着腿侧躺在床上，温柔的晨光斜照在了她通体雪白的肌肤上。

脑后的漆黑长发规则的洒在洁白的床单上，胸前两坨鼓囊囊的豪乳像是无视地心引力一般叠在了一起。

而她脸上和双乳上还残留有的残虐红肿此时就分外扎眼。

我心痛的在她脸上轻轻抚摸着，手上明显能感觉到红印处的温度都比她正常的肌肤高了不少。

我在心里叹了一口气，没有起身，而是躺下重新轻轻搂着她，静静的陪着仍在梦中的小雪。

陪她躺了一个多小时，小雪才悠悠转醒。

看到我仍在她的身边，小雪马上“嘤……”的一声把头埋进我的胸膛，然后抱在了我的怀里。

我用手穿过它坚韧顺滑的发丝抚摸着她的头，安慰着昨晚被我折腾的不轻的小雨。

稍微抱了一会，我突然想起来昨天晚上发生的怪事。

于是把小雪微微拉离我的前胸，看着她刚睡醒，还略带迷蒙的水汪汪大眼说“你别害怕，交给我，看着就好”然后我就把头落下，放在了我刚睡醒就发现她鼓涨的巨乳前。

昨天一天我都没有好好的吃顿饭，再加上昨晚的‘剧烈运动’，所以这个时候我感觉肚子里头空空的。

于是我一张嘴，含住了一边已经凹陷到乳房里的乳头位置。

最后我用滑动的舌头和口腔的吸力，及其轻柔的在乳头附近开始品啧、吮吸着。

小雪先是被我突如其来的动作吓的娇躯一抖，随后乳头上传来酥痒刺激的感觉让小雪抑制不住开始了本能的呻吟。

在她的呻吟声中，我能明显的在我的口腔中感觉到她的乳头在慢慢的挺翘、膨胀……

时机已经成熟，我开始加大了吮吸的力度，一股股清甜的乳流由慢到快缓缓地充满了我的口腔。

在我的吮吸下，小雪没有抵抗，只是用她的双手轻轻的搂着我的头。

如果我吸允的力道不小心稍微大了一点，小雪也只是玉臂微微用力，嘴里发出了一缕呻吟，就像是一个温柔的母亲一样慈爱的包容着吸奶的我。

早上刚起来的时候，小雪的巨乳相比于平时的样子略显肿胀。

不过随后我便毫不客气的把两边的乳头全都吸了一遍。

在我的努力下，小雪胸前的肿胀消了下去，傲人双乳又变回原本挺翘、圆润的样子。

用小雪的乳汁稍微垫了一下肚子，我现在感觉不仅身体有点力气，精神上也好了不少。

想到躺在身旁的小雪昨天晚上也消耗了不少的体力，于是我就主动起身开始做早饭了。

我简单的煮了个荷包蛋、烙了几张菜末酥油饼。

做好了饭我就把还在卧室里躺着的小雪叫了出来，看着我做的简单但是精致的早饭，小雪开心的跳起来在我的脸颊上亲了一口。

然后陪小雪吃完了早饭，我就在她家里目送着她背着书包上学去了。

早上做饭的时候我就发现她家的巨大冰箱里不要说肉了，除了几个鸡蛋和半颗白菜里面什么都没有。

想想我已经是失业人员了，手机也让我给摔烂了，我现在除了坐在沙发上愣神也没其他能做的事情。

所以我决定出门买点菜，等小雪中午回家的时候给她做一顿丰盛的午餐。

首先自然是为了补偿我昨晚对小雪的粗暴行径；其次嘛，嘿嘿嘿……，不过不好好补充体力的话，我怕小雪的小身板经不住我今晚再折腾她。

好在小雪出门的时候把她家里的门禁卡和大铁门的钥匙放在了门口的鞋柜上，我穿上衣服，拿上钱包钥匙和门禁卡，头也没洗脸也没刮，伴随着她家小狗的叫声就出门了。

小雪的家虽然住在高档小区的海边别墅里，但说到底这里也是属于学区房，两个小区离得并不是太远。

所以从这里和从我家去往菜市场的路基本上是重合的。

时值盛夏，虽然学校还没有开始放暑假，但是大伙们好像开始准备为即将到来的暑假预热一样。

原本工作日上午冷清的道路上，三三两两的老人手里提着装满蔬菜的塑料袋，在菜市场和旁边的居民区之间匆匆而行。

逐渐高起的太阳将阳光穿透了树枝上‘哗啦’‘哗啦’的粗壮法国梧桐的茂密大叶子，把一片一片‘温润美玉’镶嵌在了我脚下树荫遮罩的清凉小路上。

走在路上，‘耀眼的玉石’时而趴在我的腿上、时而爬上我的头顶、时而又贴在我的眼前晃得我睁不开眼……

但最终，随着我到达了菜市场。刚刚树荫里在我身上调皮的‘美玉’，全部都被我无情的甩在身后并留在了原地。

我临近出发的时候发现小雪家的厨房也没什么配菜和调味料，所以我不光买了点新鲜的蔬菜、猪肉还有两条大鲳鱼，我还买了点葱、姜、蒜、小米辣、料酒、豉油、白糖、十三香、香醋、陈醋、老抽、生抽、淀粉、小苏打……

因为不同的蔬菜有自己独特的风味，自然在烹饪的时候也需要使用不同的调味料。

作为一个山东人，我的口味已经习惯了鲁菜的鲜香脆咸的口味。

所以我就边逛市场边想最近想吃什么菜，再根据决定好的菜品买搭配鲁菜风味的调味料。

总而言之我在菜市场逛了几圈，最后提了好几大包的东西才满意的往回走。

而我在路上我就在想一件事情，我刚刚买菜时候的样子，是不是和我之前最厌恶的逛街很像呢？

回家之后都快十点半了。

我赶忙先把新鲜的鲳鱼开了肚子洗干净，改刀放蒸屉里和馒头一起蒸。

然后把里脊肉切成大片用水淀粉和小苏打挂点浆，下锅溜下油就捞出，切好大葱，葱姜蒜爆个锅后把肉、葱和勾好的芡放进去大火直接收汁。

买的秋葵直接放在水里烧开，拿出来用凉水冲一下，去头去尾后斜着刀切开，点上酱油、盐、香醋、糖、香油，放在盘子上。

这个时候把蒸熟的鲳鱼盘子淋上豉油拿出来和秋葵盘子放的近一点。

在锅里开大火烧油，往油里放姜片、蒜末、小米辣丁和最重要的花椒，把油烧的微微冒烟，起锅往两盘菜上‘滋啦滋啦’一浇。

这样家常的清蒸鲳鱼、葱爆里脊、凉拌秋葵就搞定了。我把蒸好的馒头再端了出来，这样再稍微煮个汤菜的话，午餐的三菜一汤就齐活了。

就在我一边哼着歌，一边用汤勺搅动着锅里蛋花汤的时候，大门口突然传来小狗‘呼哧……呼哧……’穿着粗气拽链子的声音。

应该是小雪回来了，我赶忙把火关山，一边擦手一边往门口迎过去。我顺便看了下表，现在才11点多一点，现在初中中午都这么早放学么……

就在我胡思乱想的时候，别墅的大门敞开了。出乎我意料的是，进来的并不是小雪，而是一位举止优雅，模样和小雪几乎一模一样的美女。

尾端微微烫卷的褐色蓬松长发在她身后优雅地打了个弯搭在后背上，诱人的标准瓜子脸没有任何的饰品，只画了一点点精致的淡妆，光看脸的话她可能和我年龄差不多的样子。

身上穿的是纯黑色短款夏季西服，虽然她胸前有丰满的凸起和腰间紧收的曲线，但是她身上定制西服的贴身剪裁，没有一丝褶皱的完美包裹着上半身的曼妙曲线。

修长性感的四肢从西服短袖和包臀裙口里肆意的伸展而出，尤其是合体的包臀裙下穿着反光的亮面黑丝，将双腿的修长性感完美、自然的展示了出来。

而她碧藕一般的双臂上没有任何的装饰，全身上下唯一的首饰就是她左手无名指上的大金戒指。

有钱人的审美果然很奇怪，婚戒为什么要选那么大的金戒……

戒指有棱有角的粗狂设计明显是男性戒指的款式，但是让我有一点上心的是，一厘米多厚的戒指头上，刻着一个巨大的英文字母‘J’，这种奇怪的款式我好像在哪里见过……

我开始在我的脑子里快速过着回放录像，但是思索了一阵我也没有找到关于这个戒指给我带来既视感的线索。

我想了这么多其实也就是一愣神的功夫，而进门的美女则是被突然出现的我吓了一跳。

毕竟回自己家一开门，结果家里突然走出来了一个陌生人，这种事情放到任何人身上都难免要被吓到。

眼前的美女定了定神，然后一脸警觉的盯着我“你是谁？”

我直接开门见山的解释“你好，我是姜雪的男朋友，姜雪让我在这里借住几天。”

听到了我的解释，她瞪大了双眼朝我上下打量。

本来嘛，一个和自己差不多年级的男人突然跑到你眼前说，‘我是你初中生女儿的男朋友’。

直接就让你滚的那就算是脾气好的人了，要是遇到脾气差点的，至少一顿揍你是跑不了的。

看到小雪的妈妈进了家门，我刚刚心态已经变得无所谓了。就在我和她解释完我和小雪的关系之后，我已经做好承受一切的准备了。

但是神奇的是不知道为什么，听完我的解释之后，身前的美女又从头到脚细细打量了我一会，竟然没有朝我发作，而是直接开口问我“我叫姜柔，是小雪的妈妈。你叫什么名字？”

从最近我身边的怪事真的是一件一件又一件，小雪她妈妈真就一点也介意？

竟然还这么温柔的问我的名字，这已经不是宽不宽容的问题了，这简直温柔到有点让人害怕了。

本来我心里还有点埋怨小雪，留我在这里竟然也不事先告诉我你父母有可能回来；但是这么一看她妈妈这么好说话，好像确实没有提前通知的必要。

我赶忙说“看您这么年轻我还以为你是小雪的姐姐呢”奉承了一下就开始回答她的问题“我姓宇……”

我还没说完，他妈妈接着我的话头直接说“宇宙的宇是吧，小宇？”

难道小雪已经提前告诉她妈妈我的事情了？不过介于现在略显尴尬的情况我也不好开口直接问小雪的妈妈，于是我只能点了点头表示同意。

看到我点头了，小雪的妈妈好像完全放松了下来，开始在门口自然地放包、换鞋。

而且不愧是当妈妈的人了，我光着脚在小雪家跑到现在小雪也没给我找双拖鞋穿，而她一眼就看到我只穿了个袜子在地上走，于是顺手在门口鞋柜给我拿了双大款的棉绒拖鞋放在了我眼前。

“穿上鞋吧，光着脚在家里走很容易着凉的……”她起身正好看到了我身后餐桌上已经摆好的午饭，于是开口问我“……这些都是你准备的？”

看她没有介意，所以我也不见外了“是，我本来是给小雪准备的。我不知道今天你会回来，姜阿姨……”

看我这么称呼她，姜柔噗嗤一笑，和我说“你这么叫都把我给叫老了，看着你也挺年轻的，今年多大了？”

“27”我只能如实相告“那我只比你大两岁，你叫我姜姐就好了。”姜柔用小雪一样温柔的笑容说听她这么说她才二十九岁嘛，那仔细算算的话她竟然在和现在小雪差不多大的年纪就怀上了小雪嘛。

离谱的事情真的是越来越多了……

稍后我就和姜柔稍微聊了一下。

原来她工作的公司离这里很远，就算开车都要开一个多小时，所以平时她都是住在单位旁边房子，为了小雪上学方便就只能让小雪自己住在这里。

而这个周的周五学校要开家长会，以前因为工作原因姜柔都没有时间参加，但是最近她正好有空，所以姜柔就跟单位请了半天假想回来看一下女儿。

哪里知道一回家正好和我撞了个面对面。

而谈到小雪的爸爸，姜柔只是低了低头模棱两可地说“不在了”

看她不想继续谈这个话题，我也没有深问，跟她说我厨房里还有汤，赶紧溜去厨房结束了尴尬的谈话。

等到十一点半多的时候，小雪就回来了。小雪一进门看到她妈妈来了，立马高兴地扑到了姜柔的身上“妈妈你怎么突然回来了，我好想你呀。”

看着怀里的小雪，姜柔半开玩笑的说“是嘛，我还以为有小宇在这陪你，你都把妈妈忘了呢。哎……”她好像发现了小雪的脸颊有点红“你的脸怎么了？”

小雪忙解释说“人家在学校不小心撞了一下，没事的。”

“怎么这么不小心”姜柔嗔怒的抱怨“妈妈不在的时候要好好地照顾自己。”

“以后我会注意的……对了，我还没跟你说过宇哥哥的事情呢，妈妈你见过宇哥哥了么？”随后小雪的脑袋瓜像雷达一样往四周转了转“宇哥哥呢？”

我听小雪叫我赶忙从厨房里出来“等你半天了，饭都快凉了。赶紧过来吃饭吧。”

看着我做好的饭菜摆在餐桌上，小雪兴奋地表示自己好久都没吃过这么丰盛的午饭了。

仔细一想，小雪大部分时间都是自己一个人住，吃饭只能在学校的食堂。

而且按照姜柔的说法小雪似乎没有父亲，而且根据厨房和冰箱的情况姜柔就算在家也肯定不太会做饭的，就算母女俩吃饭大概也是点外卖。

所以像是这种大家一起吃热气腾腾饭菜的情景小雪应该真的很少能遇到。

本来我只准备了两个人的菜量，但是还好时间比较充裕，我临时现加了盘做起来不太麻烦的韭黄炒鸡蛋。

母女俩拿着筷子尝了一口就纷纷的夸我的手艺比饭店里做的都好吃。

我哈哈一笑就跟着母女俩一起开始吃午饭了。

像是这种家庭一样其乐融融的氛围其实我也一样很少经历。

之前我介绍过，在初中的时候我就自己一个人住了，我的父母因为工作的原因，只有很少的时间能来看我。

这种情况一直持续到我大学毕业。

在吃午饭的时候，我忘记了最近所有的烦心事，看着身边自然说笑着的母女俩，恍惚间我好像成为了这个家的男主人。

一种从未体验，但又难以言说的温暖幸福感突然涌上了我的心头，我的眼眶一热，差一点就让眼泪涌了出来。

我赶忙捂住嘴低下头，想把眼泪憋回去……

小雪先发现了我的异常，把她的小身子探过餐桌，关心的问我“宇哥哥，你没事吧，噎到了么？”

我忙摆摆手，低着头把眼泪压了又压，起身说“刚刚呛到了，没事了。”

很快午饭就吃完了，小雪家里幸好有一个挺大的立式洗碗机，所以就不用担心分配洗碗这种尴尬的任务。

姜柔吃完饭说她刚刚开车回来有点累，就上楼休息去了。

客厅里就留下了我和小雪拍着肚皮舒服的躺在了沙发上。

有句古话说得好——饱暖思淫欲。

我身边躺着毫无防备挺着胸前一对大奶的可爱小雪，我一时兴起，将绵柔的娇躯一下子轻松地公主抱起，然后抱着怀里的小雪就往她的卧室走去。

小雪被我的动作吓了一跳，赶忙在我的怀里悄悄地说“……宇哥哥……你干嘛……我妈妈在呢……”

“你妈妈可比你懂事多了，你没看到你妈妈都自觉的避开了么？”

我安慰着小雪，和她一起抱躺在了昨天的大床上。虽然床我上午整理过了，但是昨晚激战后的水渍还没有收拾，现在已经硬硬的干在了床单上。

这个房间是别墅一楼靠南的大卧室，正午的阳光很好，透过干净且巨大的单向玻璃落地窗将房间照的透亮。

因为没有拉窗帘，从屋里往外看去，不仅能清楚看到别墅院子的小狗和花花草草，连别墅间小路上的小石子都能看的分明，躺在这里就像直接躺在了外面一样。

我今天温柔的把小雪的校服脱下来。

昨晚屋里的灯光太昏暗所以我没有注意观察，现在借助明亮的光线我终于发现小雪穿的内衣就是我上个周给她精挑细选的性感内衣。

漆黑高雅的三个三角形贴着小雪私密处的肌肤划出了好几个优美的曲线，和雪白的皮肤形成了鲜明的对比。

胸前剧烈变形的两片三角形和小腹下的三角形布料仅用白色带有字母logo的白色细条固定，适当的暴露勾起了我向深处探索的欲望。

我现在有充足的时间，于是我没着急攻击小雪胸前的巨乳，我伸手把她的性感的三角裤脱了下来。

没有了碍事内裤的阻隔，我直接伸手摸向了她肉感的白虎阴部，然后用眼神深情的望着小雪，熟练地用手指在光滑温热的蜜穴口开始滑动。

用三个手指肚的皮肤先轻柔的上下抚摸大阴唇，让少女感觉到她的下体还有如此敏感的地方；

按摩一会再加重一点力道，让大阴唇的皮肤随着你的手指上下移动，这种移动会轻轻的带动到女性最为神奇的阴蒂，阴蒂被迫和少女阴部的皮肤摩擦，不就便会让少女的娇唇不由自主的发出几丝呻吟；

这种时候就要借一点可爱蜜穴刚刚分泌出来的蜜汁抹在手指上，然后手指并拢，直接放在阴蒂的位置，按着它就像摇游戏手柄的方向杆一样轻柔的摇动阴蒂，这种直接的刺激会让平时深藏在皮肤内的阴蒂伸了个懒腰，然后害羞的从皮肤中探出她敏感的头部；

耐心的等到少女的呻吟渐渐变大、柔软的娇躯变得火热、蜜穴的汁水开始泛滥时，考验我手腕力量的时候就到了，五指并拢，想象着自己并拢的手指就是一张砂纸，然后朝着少女阴蒂的位置开始疯狂的打磨。

这种对于女性的冲击类比起来就相当于男性在用右手高速撸动自己的阴茎。

不要理会少女的任何求饶和身体的反抗，一定要用你的身体死死的钳制住身下的娇躯，尤其是不能让她的大腿合上。

猛烈的快感会让天性害羞的女性不由自主的逃避，但是我贴心的服务怎么能让你轻易否定。

只要你的手臂有充足的体力，那么理论上被你摩擦的少女可以被你无限次的送上高潮。

小雪虽然还只是个初中生，但她的性欲确实是我见过的女人里面最为强烈的。

就算是我这种情场老手如果只用肉棒的话也只能堪堪满足她，假如小雪性爱对象不是我而是其他任何一个没有经验的处男，再加上小雪天性的害羞从而对性爱难以启齿。

我很难想象小雪将会被那个无法满足她的可恶处男折磨得如何欲火分身、饥渴难耐。

但值得庆幸的是现在小雪的对手是经验丰富且强壮的我。

为了雪耻上次运动会后我在小雪身上不佳的表现，我今天有充足的时间用手来彻底填满无底洞一样小雪的性欲。

现在外界所有的一切感觉都已经被我屏蔽，我只能感受到我小臂处略微的酸胀和身下娇躯不时的挣扎。

我现在不需要获得任何肉体上的快感，小雪感受到性爱快感时声音和肢体的反应就能给我带来最大的满足。

直到我粗壮右手小臂酸痛到脱力，我才停止了我手上的动作。

我先是粗重的喘了几下，然后甩甩右手手腕，才发现躺在床上的小雪已经让我折磨得不成人样了。

小雪‘大’字形的躺在床上，原本雪白的皮肤变得粉里透红，圆张的小嘴和双眼齐齐对着天花板，不知何时脱落的胸罩让一对巨乳完整的暴露了出来，胸前的豪乳上已经挂满了流淌的乳液，而下体的蜜穴更惨，洁白床单上的巨大水渍都喷到了床的末尾。

虽然小雪目前的样子看上去凄惨，但按照我靠谱的经验来说，现在小雪还没达到满足的极限。

于是我双手在她的敏感巨乳上慢慢揉搓，探下身在一对挺翘的乳头上贪婪的吸食着乳汁。

胸部的刺激让小雪渐渐缓了过来，她抱着我的头悄声说“……宇哥哥……进来……”

今天我还是比较清醒的，我从枕头下面拿出昨晚放在那里的避孕套，戴上之后我把小雪脸朝外从床上抱起，我用像是给女儿把尿一样的姿势两手架开她的双腿坐在了床上。

这个姿势小雪只要一低头，就能清楚地从她巨乳的缝隙中，看到她的下体处探出来的巨大挺翘肉棒。

“看到了么？你自己放进去。”我在她耳边轻声的说小雪听话的扶着肉棒就往自己的蜜穴里塞，随着两人同时发出满足的呻吟声，肉棒再次捅进了小雪的蜜穴之中。

这种姿势能大大减轻小雪的一对巨乳对我的刺激，于是我悠闲地在床上晃两下，再站起来边溜达边抽送，还站在落地窗前让小雪脸朝外插几下……

我边抱着小雪边扭腰，在卧室里走过来晃过去。当我有一次转身时时，突然发现门竟然自己开了，而姜柔就站在开着的门前！

可能是刚刚开车真的很累，姜柔上去睡觉都没有换睡衣，她只是把西服外套和内衣脱了。

此时她穿着我和一样的粉色拖鞋，腿上包裹着黑色丝袜，身上除了敞怀的白色衬衫和黑色性感内裤再没其他的衣物。

她弯着腰低着头，一手扶着墙一手放在自己胯下的久旷的蜜源不停抽动。

刚刚的大门应该是姜柔不小心用头顶开的，小雪一下就看到她妈妈站在门口，情不自禁的叫了出来“妈妈！”

低着头的姜柔被女儿声音吓得身体都颤抖了一下，立马停下了手上的动作。然后保持着姿势一动不动，似乎是正在进行思想斗争。

静止的画面没持续太久，姜柔似乎下定了决心，然后低着头转身就准备离开。

这种机会我哪能错过，我在小雪的耳边悄悄地说“赶紧去抱着你妈妈的脑袋，然后往我肉棒上放”。

随后我赶忙快走几步，抱着小雪拦在了她的身前。

小雪很听话，用两条细嫩的小胳膊轻轻的把她妈妈的头抱在了胸前，然后顺着她的身体慢慢的向下移动，最后把她妈妈的脑袋放在了我们俩的交合处。

一阵一阵粗重湿热的气息喷在了我的阴囊上，新奇刺激的快感让我的肉棒在小雪的体内变得更加粗大了，牢牢的顶在小雪嫩穴的最深处。

感受到体内变化的小雪情不自禁的“……哦……”了一声。

女儿的娇喘打破了姜柔最后的一丝矜持，我肉棒的根部旋即传来了她轻柔潮湿的舌尖触感。

先是试探性的点了几下，随后她就不管不顾的将嫩口直接印上了我和小雪交合的缝隙处。

我怀里的小雪哪里受得了这种刺激，母亲的嘴唇刚印上来，小雪就发出了我从来没听到过的高亢呻吟。

而听到了女儿的呻吟，下体的嘴唇更是激动的加快了频率。

可加快的频率只能让小雪的呻吟更加高亢…………

母女俩一个用小穴，一个用小嘴，同时侍奉着男人。

我又在小雪的耳边轻声说“按住你妈的脑袋”。

说完我便抱着小雪，享受着母女的服务，慢慢的后退到卧室的床上。

而在我后退的时候，我发现姜柔跪爬的身后划出了一道反着光的细细水线……

我抱着小雪倒退着站在了床上，而身下的姜柔也跟着爬坐了上来。

我立马跪坐着把小雪脸朝下丢在了床上，一只手按住她的后腰开始抽插，另一只手环住了姜柔的俏首舌吻了上去。

母亲就是母亲，姜柔的舌吻技术比姜雪好的不止一点半点。

她一只手熟练的环绕着我，另一只手在我的胸膛的两个乳头上轻柔的挑弄转圈。

而她的舌头充分的利用我们俩口腔的空间，一会在自己这里假意示弱，然后突然跑到我的嘴里耀武扬威，过会在中间妩媚纠缠时又假意不敌往回撤退，然后趁我不注意一个回马枪又冲回了我这里……

母亲在我上身的爱抚仿佛在鼓励我尽情的教育她这个不成器的女儿，在母女双重的刺激下，我的肉棒开始按捺不住即将到来的悸动。

我死死保住身前的姜柔作为支点，开始对身下的小雪全力猛攻。

姜柔很清楚我的变化，她干脆一下跨在了小雪的腰间帮我固定住了她，让我能空出双手专心的用肉棒征伐她的女儿。

然后我和姜雪紧紧地抱在了一起纵情的舌吻，在全力的拥抱中，她胸前的一对丰乳似乎要在我们俩的胸前被挤扁。

身下小雪的蜜穴突然紧缩，狠狠的绞住了刚刚抽插到最深处的肉棒，肉棒上传来的猛烈刺激让我的精液瞬间喷出，喷出的大量精液在避孕套的包裹下甚至将我的龟头和小雪缠绕的蜜穴壁间隔开来。

随着高潮余韵的慢慢结束，我松开了身前的姜雪。

她张着嘴喘着粗气一脸迷离的看着眼前的男人，上半身子似乎马上要脱力，只能用两只胳膊撑在小雪的肉感的臀部，将小雪柔软的屁股压出了性感的肉沟，跪坐在小雪后腰上的漆黑丛林，早已将小雪的后腰打湿了一片……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 双飞母女的渣男差点被吸干后陪刚认的女儿去学校师生4p的故事
────────────────────────────────────────

很难相信，和我年龄相仿的姜柔已经有了上初中的女儿，而且无论是温润如玉的皮肤、柔媚如丝的体态、凹凸有致的身材都散发着青春的活力，完全看不出来她有过妊娠的痕迹。

而更难以相信的是，刚刚我才当着她的面肏了她的女儿，现在姜柔迷离饥渴的表情毫无疑问正在恭临我身下坚挺肉棒的光临。

我扯下避孕套，一把抱起了身前眼神迷离的姜柔，我发现她轻盈的软躯仿佛着了火一般滚烫。

我们俩翻滚着躺在了趴在床上的小雪身旁。

用还沾有精液的肉棒把她胯下内裤拨到一边，一挺身，我就顺利的将我刚刚还在她女儿体内纵横的坚挺肉棒没入了她湿滑燥热的蜜穴中。

“……啊啊啊啊……”久旷的年轻少妇随着我的进入发出了满足的悠扬呻吟。

当我的肉棒充分的进入到姜柔的蜜道时，我才意识到‘湿滑燥热’这四个字来形容她的蜜洞简直是一种侮辱。

我的肉棒品尝过太多女人的滋味，在我的性爱史中，能让我感到最棘手的女性就是他的女儿姜雪。

但是姜雪给我的刺激感，更多是来源于她的那一对摇晃的巨乳和稚嫩诱人的反应，当然还有她那无底洞一般的性欲。

而当我进入到姜柔体内后，我突然意识到她才是我见过的女人中最可怕的‘对手’。

她体内的肉壁好像是有自己的思维，在短暂的适应后，如同突然撒气的气球一样将我的肉棒严丝合缝的包裹了起来，多一分则紧少一分则松，肉壁还能随着肉棒大小的细微变化乖巧的调整着自己。

而撒气的橡胶气球只是能形容包裹的速度，却完全不能形容包裹后的感觉。

首先，裹住我肉棒的肉壁有着恰当到让人迷离的温度和湿滑，数不胜数的缠绵肉壁更是同章鱼的吸盘一样，似渴求、似鼓励着娇柔吸附，所有的‘吸盘’都在同时并且快速的亲吻着体内的不速之客。

其次，不像肉壁恰到好处的触感，肉棒的根部被更加有力的环状肌肉牢牢的箍住，每抽出一下肉棒都像是被一只轻柔但有力的小手拉拽住一样，一股无形的魔力吸引着我再次往她的深处探寻，就算我下决心抽出，环状的肌肉就死死的勾住了我肉棒上最为敏感的冠状沟，传来酥麻爽快的感觉让我不得不再度深入这骇人的蜜穴。

最后，只要我顺从着欲望，就能毫不费力终于探寻到蜜穴里早已静候多时的花心，但触碰到花心上的触感才是最为惊人的。

为什么说和女人做爱的刺激远大于打手枪，因为不像被皮肤保护的阴茎，最能刺激到男性的部位就是裸露在外的龟头。

在短暂的几下冲击适应后，姜柔的花心处竟然能自行调整，恰当的将我探入的龟头连同冠状沟用她深处的不知名软肉像是调皮小嘴一样含在里面，每一次进出我都能感觉到龟头上‘啵’‘啵’‘啵’的轻微吸力。

用肉棒进入到姜柔的蜜穴简直就是一场鸿门宴，我想我只能用‘名器’这贫乏的两个字来称呼它。

虽然我身下的姜柔好像不知道她的蜜穴有多诱人，但是如果纵情抽插下去，我不知道是坚挺的肉棒在奋力进出，还是姜柔的蜜穴在优雅从容的压榨着我。

我意识到肉棒上传来无与伦比的刺激让我无法从容的主导这场性爱，我想我只能用一些其他的手段。

于是我只能强压着纵情抽插的冲动，跪着俯下身，把姜柔的上身用力的压进床铺，然后用嘴堵住她发出饥渴呻吟的娇唇。

她的双臂牢牢的抱住我的肩膀，她的酥乳紧紧的压在我胸前，她的娇舌谄媚的回应我的搅动。

配合着上半身的动作，我抬起屁股开始对她名器一般的蜜穴进行缓慢的冲撞。

少妇比少女更懂得如何取悦男人，我刚开始扭腰，姜柔便顺从的张大了双腿，仿佛是在欢迎陌生的客人，让我的撞击每一下都狠狠拍击在两人的耻根处。

“啪……啪……啪……”

下体的碰撞换来的是她更加饥渴的索取。

面对她急切的反应我反而并不着急，我虽然也在用舌头急切回应着她，但是我仍旧保持着原先缓慢但有力的频率。

“啪……啪……啪……”

响亮但不甚迅速的撞击声搭配着水声，让我身下的姜柔渐渐地急躁了起来。

我的背上传来了她的指甲慢慢扣到我肉里的痛感。

好在我平时经常健身，她手指的力量完全无法刺激到我分毫，我操控着下体的频率反而变得迟缓了起来。

“啪………啪………啪………”

我感觉现在差不多是时候了，于是我松开了她的娇唇我刚松开，姜柔便立马朝着我呻吟着恳求了起来“……啊啊……小宇……用力……啊啊啊……别逗我了………快一点………啊……快点进来……”

“你叫我什么？”我保持着频率反问她“……快点……小宇……你是不是……啊……不行了……累了……”姜柔没搭我的话，反而用起了激将法“是呀，我有点累了，我稍微休息一下吧”我故意的把抽插的频率变得更慢了看我的速度变得反而更慢了，姜柔开始扭动着身体说“……别……啊……快点……进来……别玩了我……求求你了……”

“那你叫我老公，我就满足你”

“……那……那怎么行……你是……小雪……男朋友……”

我看她这么说，直接把肉棒拔出来，在她的洞口开始用龟头挑弄着她的阴蒂“你既然知道还勾引我，快叫我老公，我就给你！”

听我说完，姜柔似乎是在心里天人交战的思考了一下，但是没过一会，她便轻声的喊了一句“老公……啊啊啊……”

她刚说完，我便直接尽根捅了进去姜柔在我的进攻下，姜柔声调逐渐升高，马上食髓知味的放声浪叫了起来，而且叫的声音越来越大。

“……老公……啊啊啊……老公……啊啊啊……老公……啊啊啊……老公……啊啊啊啊啊……”

听着她一声一声的‘老公’，我性起的说“说！你是小柔！”

姜柔这时正在处在肉欲的悬崖上挣扎，眼前不远处深不可测的崖底就是名为高潮的极乐世界。她顾不得其他，只能随着我的话说。

“……小柔……啊啊啊………小柔……啊啊啊啊……………”

我每听她说一下小柔，我便狠命的往她名器的深处撞击一下。

姜柔也顾不上呻吟了，一句一个‘小柔’‘小柔’的像是连珠炮一样从她的嘴里喊了出来。

而这时刚刚被我肏到高潮的小雪也被我们俩的吵闹声给叫醒了。

她抬起了身子，胸前一对鼓鼓囊囊的巨乳晃了两下。

我侧头一看，她的巨乳似乎又像今天早上一样肿胀。

而小雪则被旁边我和她妈妈做爱的样子震惊到了，她不可思议的看向啪啪作响的下体，又看了看不顾一切叫喊呻吟的妈妈……

就刚刚那几下深入，下体传来的刺激已经让我有点头晕目眩了。

恰好身旁小雪呆呆的样子不知道应该做什么，我便想出了个好主意。

于是我就搂着她的肩膀，把她的小脑袋拉到了我和小柔的交合处，拼尽全力的地一抬腰。

‘咕唧’一声，舒爽到都有点疼痛的水淋淋无套肉棒就从小柔的名器里拔了出来。

刚刚还在满足自己的肉棒突然从体内离开了，马上就要高潮的小柔也顾不得脸面，扭着屁股娇声道“……不要……老公……快进来……快给小柔…………”

“吃进去！”我没搭理身下的小柔，直接对着小雪命令着小雪看眼她躺在床上骚浪求欢的妈妈，又看了我一眼，随后还是乖乖地听了我的话，张开小嘴就把肉棒含了进去。

上面就是女儿的乖巧嫩唇，下面就是母亲的饥渴蜜洞。

这幅奇特的景色让我异常的满足，我反手撑床，正好为了缓解一下下体的刺激，我扬起身子开始享受起了小雪的口舌侍奉。

我就这样稍微休息了一会，躺在床上的姜柔可能是再也受不了体内欲火的蔓延。

她竟然直接伸手搭上小雪的肩膀，把小雪的嫩口拉离了我的肉棒，用两条黑丝玉腿搭上了我的后腰，熟练的一挺她娇媚的屁股，把肉棒再次吃进了自己饥渴的蜜洞里。

让人骨麻肉酥的感觉又出现了，于是我只能开口调笑道“小柔，你怎么能和女儿抢鸡巴吃呢？”

姜柔自己扭腰套着鸡巴说“……老公……别说了……快点动嘛……”

我起身刚准备开始，但是在起来的时候我恰好扫到了床头上闹钟的时间，于是我又心生一计。

我先亲了小雪一下，然后在她耳边说了点什么。

小雪听完之后跳下了床，来不及穿拖鞋，光着脚‘啪嗒’‘啪嗒’的跑出了卧室。

看着小雪离开，我便放心的爬下身子，重新欺负起了姜柔。

没多会，小雪手里拿着一个手机跑回床上，然后就把手机递给了我。

我保持着晃腰的姿势打开了姜柔的手机，手机没有解锁密码，我顺利的打开了手机的通讯录，然后打字搜索了起来很快我就找到了联系人‘淼淼老师’，我直接把号码拨通，按到了‘免提’模式我顺手一丢，手机掉在了姜柔的耳边，然后和她说“这是小雪班主任的电话，给小雪请个下午的假。”然后我就把她两只挣扎的粉臂按在了床上，防止她去操作手机。

外放手机“嘟……嘟……嘟……”的声音在空旷的卧室里格外清晰，我在蜜穴里的进出的肉棒能清晰的感觉到原本柔软的名器蜜穴壁突然紧缩了起来。

“你好，是姜雪的家长么？”电话里淼淼熟悉但正经的声音清晰地传了过来。

我听到电话接通，不再保留实力，开始用全速冲击着姜柔早已饥渴难耐的名器蜜穴。

“啊啊啊……”突如其来的冲击让姜柔不由发出了一声婉转高亢的呻吟，意识到自己的失态。

但是她的双手被我制住没法用来捂嘴，于是她只能强忍着欲火，降下了语调，用颤抖的声音回应“……呃……是的……哦……”

“哎……您有什么事吗？”淼淼听到了姜柔的声音，略微迟疑了一下，但还是接着问道“……小雪……中午……啊……感觉……身体……不舒服……哦……下午……想……请个假……”夹杂着呻吟声，姜柔断断续续的回答道。

电话接通之后，姜柔下体肉壁的紧缩变得无与伦比的强烈，紧张和刺激让她的四肢手忙脚乱的在床上挣扎。

柔躯的激烈抵抗和她特意压抑的声音让我更加的兴奋，我们俩下体清脆响亮的‘咕唧’水声明显的压过了姜柔颤抖的嗓音。

“……额额……您在忙什么嘛？”听完姜柔的话，另一头淼淼沉默了一会，似乎是在专心听着电话里传来的声音，然后疑惑的问了起来。

此时我身下的姜柔再也忍不住许久未体验过的高潮，纵情的嘶喊出“……啊啊啊啊啊……肏死我！……来啦！……啊啊啊啊啊……老公！……插死我！………啊啊啊啊啊啊啊啊………”

伴随着她名器肉壁给我带来彻骨铭心的刺激，一条笔直的清澈水柱像水枪一样从我们俩的下体处滋了上来。

我再也没法想以前一样安抚着姜柔高潮后的余韵，赶紧把肉棒拔出了姜柔的可怖名器蜜穴，性爱时的感觉已经让我有点疲于奔命了，她高潮时蜜穴内的变化我连想象都不敢想象。

我的敏锐直觉告诉我，一旦在里面再多呆一秒钟，我的肉棒就要直接被她的蜜穴压榨的一滴不剩，射完之后受过这种难以言说刺激的肉棒，恐怕几天内都只能被榨的变成丧气豆虫一样无法再次勃起。

如果我真是她的老公，那么我恐怕一辈子都没有余力出轨。

想到这我不禁有点可怜她未曾谋面的老公，毕竟这种连我都很难驾驭的名器，让一般的男性去体验恐怕不出几日就要被榨的油尽灯枯了。

而刚刚被我拔出来的坚挺肉棒也晃悠晃悠的好似在点头认同我的观点，又好似在细细品味刚刚让人心有余悸的快感。

我调整了一下心情，抬起身子，然后用一只手扶住小雪的俏首让她的生疏口交纾解一下肉棒，另一只手从床上拾起通话中的手机。

“淼淼，我是小雪的邻居。抱歉哈，我刚刚在肏小雪的妈妈吵到你了。”我故意压低了嗓音，变了个音色说道。

电话那头的淼淼顿了了一下，然后传来了一声嗤笑“噗噗……宇哥，你在逗我玩么？”

我感觉我刚刚都完全变了一个声音，没想到才说完一句就让淼淼给听出来了。

看来我没有当配音演员的天赋……囧我开始正常说“哈哈……我就是想逗逗你，没想到这都让你给听出来了嘛。”

“废话！”淼淼接着说道“除了你和我爸谁会叫我淼淼呀！而且你那个声音也太容易辨认了吧，我一下子就听出来了。”

“还是我的淼淼最厉害了”我夸了淼淼一句，紧接着转移了话题“刚刚你听清楚了么，小雪的身体不太舒服，下午要请假。”

电话那头沉吟了一会“……我不信！你让小雪接电话。”

于是我就把手机放在了被我按着脑袋往肉棒撞的小雪嘴边“你班主任找你呢，你说话吧”

我虽然这么说，但是我手上的动作可没停，跪在床上的小雪只能双手撑着我的大腿，一边承受着嘴里坚硬肉棒的冲击，一边含糊不清的朝着手机说话。

虽然小雪努力朝着电话在讲话，但是被肉棒挑弄着嫩口的她也只能发出一两个单字和“啊啊哦哦”的呻吟。

过了会我便举起电话说“淼淼你听到了么，小雪难受的都说不出话了。”

“……大坏蛋……”电话那头的淼淼憋了半天，娇嗔了我一句。

“好啦，淼淼下次再聊啦，拜拜。”我说完就把手机挂断丢在了身后。

我把小雪的脑袋拉离我的肉棒，让她和姜柔并排的躺在床上。

母女二人的相似胴体同时陈列在我眼前。

姜柔的胸部虽然比小雪小了一圈，但是她的肉体更加的丰腴诱人。

看着不同风情的两种诱惑温顺的躺在床上，征服感和满足感带来的刺激充盈着我的全身。

我欣赏了一小会，挺着肉棒坐到了小雪的密洞前，用龟头顶着小雪火热的洞口，自言自语了一句“好累呀，没有力气了。”

主要是刚刚我用手一直在扣小雪的阴蒂，还一直抱着她肏，更是经历了一轮惊人的性爱。我现在确实是有点累。

不过听到了我这似有所指的抱怨，姜柔缓缓的坐起身来，乖巧的爬到我背后。

俏首搭在我的肩膀上，用她的一对俏乳和坚硬乳头在我的背后画着圈摩擦，摩擦时还不忘用她的手指轻柔的挑弄的我胸前的乳头。

姜柔熟练的挑弄让我长长的舒了一口气，我微微欠身，一把把床头的一个枕头挪开，枕头下方赫然摆满了昨晚小雪在便利店买的各种颜色的避孕套。

“这些都是你乖女儿挑的，你也给你的乖女儿选一个”我轻声的说姜柔仍旧趴在我身后，用实际行动回应了我。

她伸手随便摸过来了一个，熟练地拆开给我的肉棒完美的套了上去， 然后她用一只手扶着我的肉棒，一寸一寸的往小雪的湿热嫩穴里放。

在姜柔的帮助下，我的坚挺的巨大肉棒终于全部没入了姜雪娇小身躯的湿热嫩穴里。

我换了个姿势，用双臂直直的撑在仰躺床上的小雪身体两侧，膝盖顶在后面，在小雪的身上撑出了类似‘膝盖俯卧撑’的姿势。

我原本没入蜜穴的肉棒随着姿势的改变，现在只有龟头的冠状沟还卡在小雪的紧窄嫩穴口处。

我保持着姿势故技重施的抱怨道“我的腰好酸呀，动不了了……”

我刚说完，身后紧贴的姜柔开始扶着我的腰轻推，让我的肉棒慢慢捅进了她乖巧女儿的嫩穴里。

刚刚和姜柔做完再和小雪做爱，就有种考完了高数再考小学一年级数学卷子的感觉。

我的肉棒从容的捅进原本让我有些棘手的嫩穴里。

就算眼前的小雪仍旧发出诱人的呻吟和翻腾的乳浪，我的肉棒也能恣意的在她的嫩穴中遨游。

而我身后的姜柔也开始双手扶着我的腰，像拉风箱一样控制着我肉棒的进出，她的俏脸搭在我的肩膀上，和我一同温柔且微笑着看向躺在床上的小雪。

这种母亲帮扶陌生人欺凌女儿的行为，与其说给我带来的是刺激，不如说是一种精神上的征服和满足。

而躺在床上的小雪就和从容的二人不同了，在我们俩的注视下，不仅呻吟声一浪高过一浪，胸前的一对豪乳似乎变得更加肿胀了，乳头上的乳汁已经在她的胸前划下来了好几道。

看到小雪的变化，身侧的姜柔转头轻啄了我的脸颊“老公你真厉害，你看小雪让你肏的多开心，都兴奋的流奶了。”

我回道“还是小柔厉害，这不是多亏了你帮忙，我才能用肉棒肏她么？”

然后姜柔又转头和小雪说“小雪，我老公的大肉棒舒服么？”

本身已经被肉棒欺负到欲火焚身的小雪，听到我们俩的话，眼神迷离的看了过来。

然后带着哭腔说“……啊啊啊……爸爸……啊啊啊……妈妈……永远……一起……啊……陪着小雪……好么……不要再……离开我了……我……我爱你们……”

小雪刚说完，立马用尽全力的抬起身，好像生怕我们离开一样死死的搂在了我们俩的身上，紧接着就用少女的嫰唇伸头吻向了我身旁的姜柔。

然后抱在我身上的娇躯开始微微的颤抖，小雪在我们俩的拥抱中到达了高潮。

我抱着小雪抚慰着她高潮后的余韵，等了一会，我将小雪轻轻的放在床上，然后我一转身就躺在了母女的中间。

看到我躺下了，缓过来的小雪和姜柔对视了一会，然后两人仿佛被吸引了一样，慢慢的爬到了我的胯下，母女的两张神似的小脸同时看向了我翘挺在空气中还带着避孕套的肉棒。

先是姜柔将避孕套摘下，然后用嘴从侧边亲舔上了肉棒，另一边的小雪随后有想学样也学着她妈妈亲舔了上去。

我的身下除了口舌的触感就只有‘啧啧’的吮吸之声，一边是妩媚熟练的娇唇，一边是乖巧顺从的柔舌。

一会双骄争宠，又一会二美协力。

我的肉棒在他俩的俏首前时隐时现，刚刚还是被上面品味着龟头下面舔弄着棒身，等下就变成了四张唇瓣合围着玉茎上下套弄。

而我则躺在床上悠闲欣赏着母女二人同时对我肉棒崇拜般的侍奉。

休息了一下，我又把母女二人拉到我的身前，然后长长的伸出了自己的舌头，开始用手慢慢挑弄两人的蜜穴。

两美开始和刚刚舔弄我的肉棒一样一起舔弄我的舌头。

毕竟我之前用右手已给给小雪送上了不知多少次高潮。

因为就算我抠弄了半天小雪的蜜洞，我手指上的触感还是略显干涩，所以我知道这个小淫娃今天可算是让我给喂饱了。

不过好人做到底，送佛送到西，看到小雪的一对豪乳还是肿胀的厉害。

于是我把小雪放躺，准备爬到她身前先帮她把奶吸干净，吸完了再回去好好对付姜柔的名器小穴。

不过就在我趴着吸乳的时候，姜柔也没闲着。她趁机爬到我撅起的屁股后面，双手套弄着我垂下的肉棒，竟然开始给我做起了毒龙？

虽然我经常洗澡，但是我觉得肛门还是太脏了。所以我从来不会主动让女人给我做这个东西，就像是我从来不和女人肛交一样。

应该说有利就有弊嘛，因为做得少所以身后传来的异样刺激让我的肉棒瞬间都抖了两下，握着我肉棒的姜柔感觉到了变化，于是高兴的加快了频率。

没办法，我只能速战速决。

我加快了口里的动作，没多会，小雪胸前的两坨终于恢复了原本的样子。

我赶忙转身，为了回应姜柔的侍奉、也是为了挑弄起她的欲火。

我吻上了给我做毒龙的双唇，和她又抱躺回了床上。

经过了刚刚的初探，我此时有了准备。我没有立刻提枪上马，而是一边舌吻着她，一边用我老道精湛的‘手艺’开始挑弄她的名器肉穴。

我可是久经沙场的老将了，遇到强敌最好的办法就是‘避其锋芒，出其不意，攻其不备’。

虽然肉穴里面对于肉棒来说挺可怕，但是肉穴的阴蒂和G点可是在肉穴的外侧，我不信你的名器蜜穴外面也能和别的女人不一样。

还好，在我的手指挑弄下，她的反应和大多是女人一样的。我不禁松了一口气。

因为刚刚挑弄小雪用的右手已经酸痛的有点颤抖了，所以现在我挑弄姜柔用的是我的左手。

虽然我是个右利手，因为我小的时候出于好奇，就锻炼了用左手写字吃饭，所以我左手即使不如右手灵活但也算是能用的随心所欲。

过了挺长时间，在我粗糙左手熟练的攻势下，床上的姜柔已经被我弄的高潮了好几次。

左手的疲劳感让我感觉时机差不多了，翻身上前，打起十二分的小心提起肉棒准备征服前方的名器。

虽然姜柔已经让我逗弄的去了很多次，但是随着我的进入，名器肉穴还是和刚刚一样熟悉的包围着挑弄我的肉棒，好像刚刚的高潮完全没有影响到它们。

而姜柔也是像食髓知味的少妇一样，熟练的张开了大腿，不给我带来一点的阻碍，任由的在她的身上驰骋。

肉棒上传来的销魂蚀骨的快感让我知道我没法像往常一样从容的主导了，于是我用双手将她的双臂钳在床上作为支点。

开始不顾一切的用肉棒享受着她名器蜜穴的所有刺激。

没多一会，我感觉我从头顶，到脚心，所有的能量都在往小腹处慢慢汇集，能量越积越多，最后多到我的下腹都已经开始酸胀疼痛。

酸痛感一瞬间就消失了，取而代之的是爬满全身的兴奋与刺激。

汇聚多时的能量突然从我的肉棒尖处狠狠的射了出来，同时配合着射精，我阴囊的睾丸像是跳起来一样，一下一下的将浓稠的精液全部灌进了姜柔久旷的名器蜜穴。

阴蒂的高潮和阴道的高潮是完全两种体验，前者能被多次启动，而后者在一次性爱中只能拥有一次。

即使刚刚被我的左手弄得高潮连连，但是姜柔仍欠缺真正能让她满足的最后一击。

在我滚烫精液的直接冲刷下，被我钳制的姜柔，身体开始由慢到快，控制不住似得像是汽车发动后一样轻微但剧烈的抖动。

伴随着她高亢的呻吟，一条笔直的清澈水柱像水枪一样从我们俩的下体处滋了上来，该说肯定是亲生母女么？

二人潮喷的样子都一模一样，我的前胸昨晚刚被小雪喷完，今天中午又被她妈妈喷了一身。

抱着姜柔缠绵了一会，我缓缓的坐了起来。

不仅我胯下的肉棒在纵情射精后瘫软到我几乎感觉不到它了，肉虫满足到缩成了一团耷拉了下来；而且我稍微抬一下手，两张手掌因为酸痛的小臂，此时都像是在健身房锻炼到脱力一样不自主的颤抖。

这座别墅真是名副其实的‘销魂窟’，这母女俩一个是拥有罕见巨乳的性欲无底洞，另一个则有摄人心魄的恐怖名器蜜穴。

我不禁想如果我真的住在这里的话，恐怕用不了多久我就要被吸成阳痿了。

虽然不太礼貌，但是我强烈怀疑小雪的爸爸是不是被姜柔榨干了精血而亡。

我回头看向了躺在床上的母女二人，在我竭尽所能的努力下，这两位神仙终于都放松的趴在大床上露出了满足的笑容，开始进入了梦乡。

我也早已精疲力尽了，于是我就躺在母女二人中间，一手搂着一个，在柔软的大床上沉沉的睡了过去……

虽然和母女俩的双飞性爱搞得我挺累，但好像她们俩让我折腾的也不轻。

在我睁眼的时候母女俩还是香甜的睡在床上。

我一看表已经四点了，于是我就爬起来准备做晚饭。

不过在我起身之后，我突然发现原本像是帕金森一样的双手此时竟然跟没事一样。

我略微的活动了一下，感觉身体完全不像经历了激烈的性爱后一般乏力，反而感觉异常的自在轻盈。

最近的怪事真的是越来越多了。

于是我一边做饭一边琢磨，琢磨了半天我得出了个结论。

感觉应该是我从昨晚开始就喝了小雪母乳的缘故。

因为据说母乳的营养价值很高，所以能补充体力也很合理吧。

既然这样我以后可得给小雪好好准备饭菜了，什么鲫鱼乌鸡海参鲍鱼，什么补给她安排什么。

我一边胡思乱想着一边就把饭给做完了，于是我叫起了在床上的母女俩，我们三个人又一起高高兴兴的吃起了晚饭。

我看着餐桌上兴奋的边吃边说笑的姜雪，又看着坐在我旁边一直微笑着的姜柔。

明明今天中午的时候我才和姜柔第一次见面，没想到才过半天，现在我们三个人已经像是一家人一样温馨和睦的生活在了一起。

吃晚饭我们三人就一起坐在沙发上看着电视，小雪一直高兴和我们讲着她学校里的故事，我虽然也和小雪见过很多次面，但是她给我的印象一直是有点害羞的聪明小女孩。

而在家里自然的环境，加上久违的温馨感觉，让她把初中女孩天性活泼开朗的一面完整的展现了出来。

看着可爱的小雪，我也和姜柔一样嘴角不禁露出了亲昵的微笑。

但是姜柔的工作可能真的很忙，等到了八点多的时候，她就说要走了。

据小雪讲以前开家长会的时候姜柔就很少能够参加。

本来嘛，既是单亲母亲又要供这么大的别墅，想一下也知道是很辛苦的一件事。

在小雪依依不舍的告别中，我和小雪把姜柔送到了车库门口。

姜柔这时转身盯着我的脸，缓缓的和我说“本来今天回来我只是抽空看一下小雪，不过看到有你陪着，小雪能这么开心，那么我也就放心了。如果可以的话，明天……”姜柔顿了一下“……小宇，你能陪小雪去开家长会么？”

我深情的望着姜柔，微笑了一下“你叫我老公的话，我就答应你。”

姜柔脸红了一下，慢慢的把身子贴了过来，在我的耳边轻轻的说了一声“麻烦你了，老公”然后在我的脸颊边轻轻的亲了一下，就拉开身子，上车和我们俩道别离开了。

送别了姜柔，我和小雪回到了家中。

今天我和小雪母女的性爱已经消耗了太多的体力了，我也不忍心晚上再折腾小雪。

尤其是看到她身上还残留有昨天的红肿，我更是自责到有点心痛。

小雪一直是一个人住，可能她真的是太孤单了。

回家之后小雪还是开心的和我在一起不停的说着她学校的事情。

虽然我也想说点什么，但是又感觉无从说起。

于是我就当着一个优秀的聆听者，一直陪伴着小雪。

虽然没有做爱，但最后我还是和小雪脱了个精光躺上床。

在床上我就温柔的搂抱着她，在她耳边给她讲着我以前在学校里的有趣小故事，说着说着，小雪就在我的怀里安静的睡过去了。

看我怀里的小雪，美丽而可爱，像一个温顺的小猫一样。

我一动也不敢动，生怕打扰到她的美梦。

我只能保持着轻轻搂抱她的姿势，享受着她娇躯滑嫩的触感和胸前温柔的触感，看着她甜美的样子，我的眼皮也渐渐的支撑不住……

等到我再睁开眼，我发现怀里的小雪竟然不在了。正当我准备起床寻找的时候，原本盖在我和小雪身上的薄毯里面传来了一阵阵舒爽的快感。

我低头一看，身下的毯子一起一伏，伴随着起伏，我的坚挺肉棒和大腿上分别感受到了湿滑闭塞和温暖绵柔的感觉。

‘这个小淫娃，起床不先叫我竟然先舔起来肉棒了’我这么想着‘前两天明明已经喂了她那么多次了，没想到一觉起来她又有兴致了。’

明明昨天连我都累的不行了，也不知道我的肉棒是晨勃还是被她舔硬的。

无论如何，在小雪家里住的这两天和以前不同，我总感觉随时随刻充满了精力。

我看了眼时间，可能是昨天过于操劳，也可能是抱着小雪睡觉太过舒服，没想到已经七点了。

虽然现在我很想把勾引肉棒的小雪‘就地正法’，但是我答应了姜柔今天要陪小雪开家长会，现在时间已经有点紧张了。

于是我一把拽开毯子，用手拍了拍双手搂着我大腿专心口交的俏脸“小雪，停一下”

小雪不太情愿的抬起头说“宇哥哥，你终于醒了，我的嘴都有点酸了”

“那你不能正常点叫我起来嘛？”

小雪嘟着嘴“宇哥哥，我都摇了你好久了，你都没反应”然后她一低头又把肉棒放进嘴里了我苦笑了一下“小雪别闹了，今天我陪你去开家长会，所以今天不准叫我宇哥哥，要叫我爸爸，知道吗？”

虽然我这么说，但是身下的小雪还是闷头口交不搭理我。没办法我只能强行把我们俩分开。拉着还有点闹腾的小雪起床，准备先穿衣服。

因为昨天我们俩在家里基本上都是‘真空’的状态，等到穿衣服的时候我才发现，我买的胸罩竟然在做爱的时候被我不小心扯坏了，我只能在屋里陪着只穿着内裤的小雪去她的衣柜里找衣服穿。

拉开巨大的纯木衣柜，没想到小雪的衣柜里竟然有这么多的衣服。

大致扫了一眼衣柜，又看了看撅着屁股还有点闹脾气的小雪，我顿时心生一计。

我指了指小雪胸前的凹陷乳头说“你有注意你妈妈的乳头和你不太一样么？”

小雪低头看了看，摸了摸自己的胸前，又仰着头回想了一下，然后朝着我点了点头。

“就是因为你的胸太大了，然后你的胸罩又偏小，所以你的乳头就给压进去了，这样对身体可不好哦”我信口胡诌“过来，刚刚爸爸给你想了个办法。”

我从地上捡起来昨天姜柔换下来被我扯得有点破的黑丝袜，用运动绑带的绑法‘8’字形绑在了小雪的巨乳上，然后在她的身后系了个死扣。

这样小雪的巨乳就被丝袜给固定住了，而两颗乳头的位置还正好暴露在外面。

然后我又在衣柜里给小雪找了一套夏季的蓝白水手服和白色的长丝袜给她穿上了。

穿完了衣服，我欣赏着我给小雪选的可爱衣服，满意的点了点头。

除了身后的死扣从后面看鼓鼓的有点突兀，但是只要让小雪用力挺胸就能完全盖住了。

穿好衣服的小雪好像全身都有点不自在“爸……爸爸，我感觉我胸前凉凉的。”

我忙安慰她“你这么穿很好看的，而且让乳头露出来才能让它更健康的发育。”

我怕她在家待着时间长了反悔，于是连忙催着她，我带上我的包就和小雪一起出门上学了。

走在路上的小雪可能是第一次把乳头充分暴露在外面，胸前凉凉的暴露感让她总是不自觉的弯腰。

我就像是寻常的父亲陪着女儿一样，不时的在她身后拍着她身口系着死扣的凸起提醒她挺腰。

在我的‘悉心’提醒下，小雪开始努力挺着腰走路，小雪胸前的双乳比以前鼓的更加明显了。

本身布料轻薄的水手服不仅完全的勾勒出双乳的形状，甚至衣服的下摆都高了起来，不仅能完整的看到她水手裙的上沿，甚至连她雪白细嫩的腰肢和可爱的小肚脐都在衣服的下摆处时隐时现。

我们俩先找了个早餐店吃饭，虽然今天不是周末，但是这个时间早餐店里也是热热闹闹的挤满了人。

就在我们俩买好早点坐下准备吃饭的时候，坐在我旁边的小雪却一直在用胳膊肘捅我。

我转头看身旁的小雪，穿着水手服的小雪的脸羞的通红，我往下一看，原来此时她的乳头已经兴奋的凸了起来。

因为没有胸罩的束缚，胸前薄薄的水手服被她的乳头明显的顶出了两个小点，而且小点处似乎还沾了点奶水的湿渍。

看到这个情况我也先顾不上吃饭了，只能拉着小雪先去了餐厅的卫生间。

这家餐厅的卫生间除了一个洗手盆，旁边只有一间男女共用的小隔间，因为事出紧急，所以我直接拉着小雪一起进去了。

这里讲一个小插曲，就是上次我‘青岛之旅’前，我为了满足苏琳，特意提前买了性感内衣、跳蛋、按摩棒……这些乱七八糟的情趣用品放在包里。

但是后来我记得从青岛回来之后我把这些东西都拿出来了。

进去后锁好门，我赶紧翻了翻我的包，就在我找创可贴的时候，没想到在包里的夹层里我还留了一个跳蛋在里面。

囧从包拿出了常备的创可贴，然后像上次在海边一样又给她贴在乳头上了。

但这次不像上次，因为乳头勃起的太厉害，我只能把中间多留了一点空隙，贴的不像上次那么紧。

贴完之后我帮小雪把衣服整理好。小雪低着头看我给她整理好的前胸，这下她好像能够接受一点了，刚准备转身开锁出门。

“等一下小雪，你先别回头”小雪被我叫住愣了一下，我一边这么说，一边顺手把粉红色的小跳蛋从她水手服的短裙下绕过内裤塞进了她的小嫩穴里。

小雪被我的动作吓的愣了一下。可能是塞进去的异物让她有点不适，小雪轻轻扭着屁股回头小声说“爸爸……你干嘛。”

我没答话，朝着她坏笑了一下，然后就拉着她的小手出卫生间吃饭去了。

吃过早饭之后我就和小雪一起去她的学校了。

这所初中建在丘陵的山腰上，整个校区被山上茂密的绿树环绕，突兀的扎放在森林之中。

当然啦，上文提过，这里也是我的母校。

这次重游故地，在进校门之前大大上坡和校内熟悉的教学楼还是老样子，但是里面其他的设施却大变样。

以前大门口的旱厕已经被推成平地，而且校区内尘土飞扬的土路也被点缀着绿植的砖石路面覆盖，还有狭窄的水泥操场被扩宽成了有塑胶场外的大体育馆。

我拉着小雪的手慢步在熟悉的校园，和她讲着她所不知道校园的有趣变化。

走进教学楼，就挂着一个写有这次成绩排名的大红榜。

一大堆的家长站在红榜前找着自己孩子的名字，拍在前面的孩子家长就会高兴的用手指着榜单，和身边的人虚荣的炫耀这是自己的孩子，而成绩略差的孩子家长就看到后就只能默默的摇着头离开。

当然了，排在最头上的名字果不其然是姜雪。只不过我和小雪只想拉着手享受着二人时光，而不想掺和热闹的人群。

不过你越逃避事情，反而事情会主动的找上你。

因为小雪是学校学生会的会长，所以就在我和小雪走在路上说笑的时候，有好个应该是学生会的女孩子直接这边搭话。

互相问了一下好之后，几个女生好像因为学生会的事开始聊起来了。

看着小雪几个女生在那边不知道聊什么，我站在一边也有点无聊。

于是我就从我的包里翻出来了一个粉红色的小遥控器，然后揣在兜里开始玩弄遥控器的滑动开关。

随着我手上的动作，小雪身体微微震了一下，然后她定了定神，尽力维持原样站在那里。

看不出来你还挺能忍的。见小雪身体没什么反应，我兜里的手指开始加快滑动的频率，而且专挑小雪说话的时候把频率加快。

“是呀，我……啊……”小雪刚准备说话，一声带有点惊讶的娇喘从她的嘴里喊了出来旁边的女生不明所以，忙上前询问，小雪也只能摆摆手，定一下神。

尽量正常的说话，只不过她此时站的不像刚才那么挺直，只能微微欠着身子，而且在我这里还能听到她的话有点微微颤抖。

不过其他人好像没有发现什么异样。又等了一会，我等的有点不耐烦了，手里的遥控器直接被我滑到了头，然后我就把遥控器放回包里了。

此时我站在小雪身边都能听到跳蛋轻微“……嗡嗡……”的声音。

本来今天早上小雪的表现就明显有点馋肉棒了，这时在加上嫩穴里跳蛋最大功率的震动，原本只是有点微红的脸庞现在变成了通红。

小雪这时只能咬着牙，身体两侧的双手已经在无意识的握拳，浑身紧绷着慢慢的往下弓，我在她的身后已经能看到早上绑在她身后的死结突兀的从水手服里凸了出来。

小雪没坚持多久终于坚持不住了，一屁股直接坐在了地上。

虽然她想借着落地的动静掩盖声音，但是那一声短暂、颤抖的“……啊啊……”还是清清楚楚的让周围人全听见了。

被声音所吸引，一瞬间周围所有人都看向了小雪，小雪鸭子坐在地上，两臂死死的搂住胸口，一对巨乳的乳肉都从她的臂弯出溢了出来；裙里的大腿玩命的夹着，因为用力过猛两条大腿夹的微微颤抖；可爱的小脸底下被她的长发盖住，看不到里面是什么表情。

我赶紧上前把小雪扶起来，和周围人略微的解释一下，然后把小雪拉离人群。

好在学校内部我还是很熟悉的，因为以前我上学的时候是旱厕，不仅离教室远，而且里面又臭又恶心。

而教学楼里其实还有职工卫生间，里面不仅用的人少而且打扫的很干净。

因为我以前是体育生，经常能在学生上课的时候在外面，而且我和学校老师的关系都很好，所以我以前都是到教学楼里的职工卫生间上厕所。

我拉着小雪往职工卫生间的方向走，到了之后我看着四周无人，应该老师都去准备家长会了，所以我直接拉着小雪进了隔间然后赶紧把门锁上。

刚进隔间，小雪立马靠在我怀里大声的喘着粗气，两条腿已经没有力气一样分在了两边。

我见状赶忙扶住她，把她短裙的拉链一拉，然后连内裤带裙子全拽下来，紧接着粉红色的跳蛋‘啪叽’一声就掉在了地上，地上的跳蛋还尽职的在地上一边‘……嗡嗡嗡……’的震动一边来回乱滚。

我把包里的遥控器开关关上，然后把跳蛋踢到一边。

小雪缓了一会，然后转过身来给了我一粉拳“爸爸你吓死我了”

她转过来我才发现，被她豪乳高高顶起的水手服上竟然有一边湿了一大片。我见状也没说话，用手指了指她胸口的位置。

可能是小雪和我的关系够亲密了，低头的小雪发现后不像以前会害羞，她反而着急的跺着脚说“哎呀，什么时候湿的”然后自己就把衣服给拉上去了。

原来是刚刚小雪高潮后又喷奶了，因为她一对豪乳的鼓胀，系在上面原本合适的丝袜已经有点勒肉了。

一边乳头上的创可贴被溢出的乳汁涨开了，而另一边虽然还好好的贴在上面，但里面也攒满了乳白色乳汁。

这种好东西浪费了可不行。我让小雪忍一下，然后把她按在墙上先帮她吸奶。小雪也真听话，咬着下嘴唇也不敢出声任由我在她的乳头上吮吸。

等我把她的双乳吸完了之后，我把她已经湿了一片的衣服给脱了下来，留着光着屁股，胸前缠着丝袜的小雪自己在里面，我拿着她的衣服去外面的水龙头冲洗一下再拧干。

好在这个水手服还算轻薄，而且是纯棉的布料。我使了半天劲终于把它给拧的差不多。然后我拿着衣服回去找小雪。

我回去的时候，小雪已经把隔间的门给锁上了。我张望了一下看没有人，于是敲敲门说“没人……是我……”

然后小雪打开锁拉开了个缝，先探出小脑袋往周围瞅了瞅，然后像是偷情一样给我放了进去。

我用卫生纸给小雪的身上擦了擦，重新贴好创可贴，然后再给她把衣服套上。

但是当我给她穿内裤的时候，我发现她的内裤已经全湿透了。

我看了看手表，这个时候家长会都快开始了，现洗也来不及了。

没办法我只能把她的内裤放进我包里，直接给他穿上裙子。

穿戴整齐之后我们俩就和做贼一样偷偷的溜出来往教室走。

很快我和小雪就走到了二楼尽头的一间教室，而淼淼站在教室门口引导者家长们进教室。

淼淼今天没有穿她最喜欢的连衣裙，可能是因为家长会的缘故，她今天穿的开胸长领的白色衬衫、群青色的百褶短裙、深蓝色的及膝棉袜搭配一双亮面纯黑麂皮AJ，看上去还略显正式。

等到我的时候，原本脸上职业微笑的淼淼突然沉了一下脸，不动声色的用手朝着我的胳膊狠狠的拧了一下“你就是莜莜的家长嘛？”她皮笑肉不笑的向我明知故问她拧的可真使劲，我只能咬着牙说 “对呀，我是莜莜的爸爸。”

“那你昨天把莜莜娘俩照顾的挺好呀……”说完她把头凑了凑低声说“开完家长会你去买包卫生巾，我在我的宿舍等你。”说完她就往我兜里塞了个什么东西。

不等我反应，淼淼便朝着小雪笑着说，特意的加重了一下“赶紧带你‘爸比’进去吧。”

在家长会里我见到了陈莜莜的爸爸，我也和他攀谈了一会，他是一个很亲切的普通人。

不过他可能永远也不会知道这个眼前和他攀谈的家长，不久前刚把她的宝贝女儿在床上肏到翻白眼。

家长会就是学生和家长在下面听老师在上面讲成绩啦，排名啦，升学啦……最后再让表现好的同学和家长上去讲讲话什么的。

不过看着以前还是陪着我一起上课的潘淼淼，此时竟然站在上面口若悬河的给我们讲话，这种感觉还挺奇妙的。

看着潘淼淼在上面吧啦吧啦说了半天后，就到了我陪着小雪上讲台讲话的时间了。

我站在小雪的身后，看着她向着台下的同学和家长一本正经的说自己学习方法。

看见台下的同学和家长听得津津有味的样子，我情不自禁的从后面直接捏住了小雪的小肉臀，一边捏还一边用力揉。

我和小雪前面被讲台给挡住，所以台下的人肯定是看不到我这个小动作的，不过不知道站在门口的淼淼能不能看到。

“……我和同学们互帮互助，所以在这次期末考试……”

我看小雪没什么反应，于是我的手就绕过裙子，然后直接盖住了裙下真空的嫩穴。

我的手刚放上，可能是吓了一下，小雪原本自然垂下的胳膊也变了个姿势，变成了双手撑讲台。

对于台下的观众来说，这个动作很自然，毕竟站的久累了换个姿势是很正常的。

但是对于我来或，她这样会让身子微微往前探、屁股翘起来，所以我的手能更方便的进攻她的小嫩穴。

我的手指开始直接往嫩穴里面伸“……我们潘老师说过，恩……冰冻三尺非一日之寒，所以……”小雪开始用假装思考悄悄呻吟了一下不过我也不太敢直接用尽全力，我也只是一时兴起，要是真露馅的话，那可就麻烦了。

没多会，随着观众们的掌声响起，我和小雪俩就下台了。

开完家长会之前，讲台上的淼淼说“姜雪同学等会去我办公室一下，其他的家长和同学可以回家了。”

然后台下的大伙三三两两的都撤了，小雪和我打了个招呼就去找潘淼淼了。没办法，我只能自己一个人去买淼淼要的东西了。

我刚出学校大门的时候突然意识到，当时淼淼光说要买卫生巾，当时门口家长那么多我也没好意思深问。

虽然我知道淼淼用什么尺寸的卫生巾，但是她到底是要买日用的还是夜用的呢？

到了超市，我没办法只能和个处男一样很蠢的每种都买了两包，然后问收银员要了个大袋子装起来之后，我就提着塑料袋就回学校了。

今天是小暑后的第二天，原本天气应该炎热燥人。

但是现在临近正午，斜挂在天空中的太阳此时却被几朵乌云交替遮掩着，天色一会晴一会暗。

而且此地北面靠海，温带海洋性气候在夏季特有的东北季风，带着从渤海海面上裹挟的清凉与潮湿轻轻吹向了我所处的大陆上。

我走在马路上能清楚的感觉到，因为穿着短袖所以裸露在外的胳膊上传来一丝丝寒意。

很快我都到了职工宿舍楼下，我用淼淼刚刚塞给我的门禁卡打开门禁，走了进去。

学校的职工宿舍是在校南角的一个小楼，虽然是角落但是地势很高，从楼里走廊的窗户向外看，不仅能看到整个校园内部，更能看到芝罘区大部分的城区和远方的海面。

从楼梯上到三楼的第一个门就是301房间，我看了一下手里门禁卡上贴了一张写有‘301’的标签。于是敲了敲门……

没想到门只是虚掩着，我没用力门就完全打开了。

屋里的构造有点像大一号的酒店，门口有一所独立卫生间，然是里面是放着一张床和一个简易帆布衣柜的卧室，最后再往外就是一个能晾衣服的小阳台。

我把塑料袋随手放在地上，虽然门口鞋垫子上放了好几双女鞋，但是屋里静悄悄的好像一个人都没有。

我刚往里走了两步，就看到了和我差不多高的衣柜上用胶带贴着一些东西。

一个贴有写的歪歪扭扭‘陈莜莜’纸条的纯黑色运动内裤，另一个则是贴着字体绢细的“姜柔”纸条的蓝色水手裙子，最后一个是贴着字体工整的“潘淼淼”纸条的天蓝色三角内裤。

我正看着粘在衣柜上的内裤和裙子纳闷时，身前衣柜的开口处突然伸出了一个小手，先是朝着我勾了勾手指，然后又摆了个撸动肉棒的动作，摆完动作小手又抽回衣柜了。

我大概懂了，于是我直接把下面脱光，然后双手扶着和我差不多高的衣柜，把我瘫软的肉棒伸进了刚刚小手伸出来的口里。

我看不到里面的样子，但是我能清楚的感觉到我刚伸进去的肉棒就被一个人含进了口中，未知的刺激感让我的肉棒立刻就勃起了。

勃起后给我口交的人就松开了嘴，然后帮我带了个避孕套，紧接着肉棒上就传来了缓慢进入一个柔软狭窄空间的包裹感。

随着包裹感越来越深，直到我的小腹处传来了肌肤的触感。

我这种包裹感明显就是插进进了蜜穴里面，而且这个蜜穴的主人肯定是陈莜莜。

她那像小女孩一样紧致但是结实的屁股太有辨识度了，碰一下我就感觉出来了。

“这个是莜莜”我站在外面扶着柜子说我刚说完，肉棒上紧窄的触感就消失了，紧接着帆布衣柜晃了几下，我都能想象的出来莜莜在里面得意的摇着身体的样子。

随后第二个又包裹上来了，但说实话，虽然淼淼的胸部确实没法和小雪那异常的豪乳相提并论，但是小雪和淼淼无论是屁股的大小、大腿的粗细甚至是肉穴的包裹感都相差不大。

插进去了一会我还是不好判定，于是我开始使坏的挺了几下腰，想把身前肉穴的主人撞出声。

但是她应该是捂住了嘴，我撞了几下她也没有发出动静。

没办法我只好说“先来下一个吧”

我的肉棒第三次被肉穴包裹。这次我是真的有点挠头了，后两次的感觉几乎一模一样。最后考虑了半天我只能蒙了。

“第二个应该是小雪，所以第三个是淼淼。”

我刚说完，衣柜的拉链瞬间就被拉开了，然后陈莜莜第一个蹦了出来，随后淼淼也和小雪爬了出来。

“耶——我赢啦！”着宽松运动外套，光着屁股的莜莜用手朝我比了一个‘V’

而莜莜身后嘟着嘴的两个人虽然上半身还是今天家长会的打扮，但是下半身也和莜莜一样光着屁股。

我赶忙安慰她俩“淼淼，你里面的感觉简直就和小雪一样紧；当然啦，小雪你也很厉害，我没想到你竟然坚持了那么么久……”

也不知道我的安慰有没有起作用，拿着眼罩和训练用的拉伸带的莜莜打断了我的话“哼哼哼，接下来是惩罚游戏”然后她把东西递给了二人，接着说“你们俩快带上。”

“惩罚游戏是什么呀？”我好奇的问莜莜“嘿嘿。宇哥猜错的人就要用眼罩蒙住眼、绑住手不能说话。等宇叔叔同意了才能放开。”

我看着两个女孩子听话的让莜莜蒙眼、绑住。这个惩罚游戏看上去好像还挺有意思的，就是不知道这个主意是谁想的。

不过我突然想起来，今天莜莜不是和他爸爸一起来的学校么？于是我就问莜莜“哎，莜莜你没和你爸一起回家么？”

莜莜走到我眼前，就好像在听摇滚一样晃着身体和我说“我下午要在训练，所以就让我爸爸先回去啦。”

“你爸妈好不容易来看你一次，你不去陪爸妈竟然来陪大淫棍是吧？看我今天怎么教训你”我刚说完，就把莜莜直接抱在身前狠狠的吻住她的嘴。

我抱着莜莜温存了一会，我便坐在了床沿，把她放在我的大腿上，朝着她那总是活力满满的俏脸说“大淫棍叔叔又要来欺负你了哦。”

莜莜没有正面回答我，她低下头，先用两只小手的手指小心的把玩着我挺翘肉棒上的龟头，然后抬起头我和说“宇叔叔，你知道么，我们俩第一次见面的时候我就悄悄摸过你的‘小淫棍’，那个时候我感觉这个东西怎么这么粗，这么硬，这么烫，外面还有软软的皮肤好恶心。但是不知道为什么，我今天摸上去，我会觉得它好可爱，摸着就觉得好高兴，我忍不住想要舔舔它，含住它，吃掉它……宇叔叔，这是为什么呢？”

“那是因为你长大了！”

我说完，便让莜莜脸朝下，双手撑床站在地上，我准备从她身后后入她。

莜莜是个不折不扣的抖M，从后面来我能更方便的抽她的屁股。

你要是问我为啥不正对着她嘛……我怕我和之前一样，一时性起给她莜莜一个大耳光。

说实话我是的没有虐待癖，无论是莜莜还是小雪，打耳光对于对方的侮辱性也太强了，而且就算我作为实行方，打过她们之后没一会我就被深深地负罪感包围，甚至有一段时间都羞愧的不敢去正眼瞧她们。

毕竟性癖这种东西有条件的话是可以适当的满足一下的，但是强行改变自己的意志去满足性癖这种行为就太强人所难了。

至于抽莜莜的屁股我就没有负罪感了，毕竟小孩不乖打屁股可是很正常的。

‘啪……啪……啪……’我一边后入撑床站着的莜莜一边用手掌左右开弓抽着她的小屁股。

就和之前一样，我每次打一下屁股，她的小嫩穴就会强烈的收缩一下。

莜莜不光在做爱这方面有点弱鸡，再配上她这个很容易满足的性癖。

莜莜和小雪这一对好闺蜜真的是对比鲜明，比如说在运动方面莜莜和小雪就是一个天一个地，但是在做爱这方面，他俩就是反向的一天一地了。

我这打屁股还没打上几下，莜莜就已经被刺激的站不住了，她只能跪在地上，把屁股撅在床沿上，上身趴在床上一边呻吟一边求饶。

“……大肉棒叔叔……啊……别打了……太舒服了……啊啊……我不行了…………”

也不知道是不是在小雪家里的母女丼给我练出来了，我刚刚这几下连热身运动都算不上。

看着莜莜瘫在床上的样子，看样子轻度虐待到这就差不多了。

我只能用双手按住她床沿上的屁股，然后开始加速抽插。

莜莜晒得褐白分明的娇躯开始布满了细细的汗珠，两只小手死死攥着床单，原本跪着的腿也已经逐渐脱力，开始随着我抽插的频率像是没了筋骨一样来回晃悠。

说真的这个床真的是太矮了，我动了一会发现无论什么姿势都不太得劲。我干脆直接搂着她的肚子把莜莜悬空的抱起来，然后站着继续。

这个姿势我是很少用的，因为想做这个姿势的话一方面男生的身高要高、体力要好，当然我肯定是没问题了；关键是另一方面女生的胸一定要小……

说实话，在我所有认识的女生里面，莜莜这个胸嘛……你要说她没有，那肯定是不客观的；但是要说她有，她有的又不太明显……

如果不看脸单看身材，她基本上就是个小男生的身材。

囧我记得一个多月前，我还在美津浓专卖店替被小雪嘲笑胸小的莜莜打抱不平‘肯定用不上运动内衣’小雪当时如是说现在仔细想想……果然小雪说的话每一句都恰如其分呀闲话休提，现在莜莜被我架在空中抽插。

一开始莜莜的两条腿还能稍微挣扎一下，但随着我毫不停歇的活塞运动，莜莜全身上下都放弃了抵抗，现在莜莜已经像个被单挂在晾衣架上一样被我抱在胸前。

我抱着莜莜又插了一会，发现莜莜已经累得一点反应都没有了。

没办法我就只能把莜莜先丢到床上，然后看向被绑手捂眼躺在床上的小雪和淼淼。

可能是听到我和莜莜做爱的声音兴奋了，二人的下体都已经湿透了。

我看着两个躺在床上的美女，犹豫了一下还是决定先从淼淼开始。

毕竟这次是淼淼叫我过来的，总不能最后一个才照顾她吧。

淼淼和我就是轻车熟路了，我没有脱她上半身的衣服，穿着衣服光着屁股看上去有种反差的性感。

我把淼淼抱到一边，然后坐在她身前进入了她的体内。

淼淼还记得‘惩罚游戏’的事情，我故意没有堵她的嘴。

但是随着我用肉棒在她体内缓缓的进出，她咬着嘴唇硬是没发出一声呻吟。

看她这么坚持，我就边加速边说“淼淼，刚开完家长会，你就带着你俩学生让我肏，你这班主任当得好呀。”

听到我羞辱她，随着身体的轻微挣扎和蜜穴的突然收缩，她明显变得更加兴奋了。但是她仍旧坚持咬着嘴唇，硬忍着不呻吟出来。

我见她这样又开口逗她“淼淼，刚刚在家长会上的时候你有没有看到……哎？”

果然体育生的恢复力就是好，就在我刚和淼淼做了没一会，莜莜不知道什么时候爬起来了，而且她现在正挺着个‘大鸡巴’往小雪身前凑？

我回头一看，原来是刚刚莜莜爬起来可能是看没人理她，她就跑到衣柜那里不知道怎么把淼淼的‘前男友们’，也就是仿真按摩棒给翻出来了。

上次在青岛，和淼淼做完爱在浴缸里面泡澡的时候，淼淼给我仔细的介绍过。

那些按摩棒不仅都是类肤的材质，长的和真肉棒一模一样，有专门的卡扣和内裤可以穿在身上，最离谱的它们还都有自动加热、控制射‘精’的功能。

莜莜还挺心灵手巧的，明明没人教她，可是现在她已经把一个肉棒‘穿’在了身上。

从我这里看，简直就像一个小男孩挺着一个骇人的肉棒正在你慢慢靠近一个被绑住双手而且蒙眼的巨乳小妹妹。

而此时躺在床上的小雪对周围的情况一概不知，仍旧安稳、平静的躺在那里。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 芭蕾舞女孩倒了八辈子血霉刚演出完就被死气沉沉的渣男爆炒的故事
────────────────────────────────────────

挺着‘大肉棒’的莜莜一下就往被绑住双手还蒙着眼睛的小雪身上扑了过去。

小雪本来还以为是我呢，刚刚还平静的脸上露出了一丝轻笑，然后就把两条腿熟练的往身前人的腰上搭。

但是这一搭，她就发现了自己身上人的腰围明显和平时熟悉的不一样，小雪还不信邪的接着用一双可爱的白丝小细腿在空气中勾了几下，终于发现刚刚感觉的不是错觉。

小雪为数不多的性爱经历全是和我一起进行的，而此刻身前趴着一个陌生人胯下还挺着一个滚烫的‘大肉棒’。

这下小雪可真慌了神了，她也不管惩罚游戏什么的了，直接慌张的在黑暗中大喊“宇哥哥……哥哥……你在哪？”

我看着小雪的样子有意逗逗她，我凑近她耳朵说“小雪，咱俩在一张床上呢，我就在你旁边。”

“不对，我身上的不是宇哥哥”说完小雪扭着身子想把绑在身后手上的绑带解开。

“你身上的是你同学”我故意没提男女“他看到你就兴奋了，你试试你同学的大肉棒硬么？”

小雪听我说完都有点哭腔了“……哥哥……宇哥哥……不要……呜……我不要……快走开……救命……”

我赶紧给莜莜使眼色，示意把小雪的嘴给我堵住，万一真把人给喊过来了咱们几个都得玩完。

莜莜心领神会，立马低下头把小雪的舌头给吸住，然后学我之前舌吻的样子笨拙的欺负起了小雪。

也就是莜莜这个身材太健康，也太‘平’了，但凡她身上的肌肉少一点或者胸在大一点。

那么身下的小雪肯定能第一时间感觉出来身上的人是女生了。

而且莜莜胯下带的那个假阳具属实是有点逼真，长着像、摸着像、能自己加热还能自己射精。

热烘烘的感觉顶在蜜穴前，加上趴在自己身上人的身材真的很像男生，所以现在小雪完全被蒙在了鼓里。

“………呜呜………呜……”小雪在挣扎，但是比力气她可比不过莜莜。莜莜的四肢和嘴都在用力的把小雪牢牢的按在床上。

这种压制的快感让莜莜也来感觉了，她晃了晃腰，把假阳具对准了小雪的嫩穴口，缓缓地捅了进去。

就在我和淼淼的身旁，莜莜开始用着和我肉棒大小相似的仿真阳具，像是强奸一样压制着往身下小雪的嫩穴里抽送。

在莜莜身体的压制下，小雪一双白丝细腿不停地坐着无谓的挣扎。

两个少女互相纠缠着身体的画面让我血脉喷张，而我身下的淼淼也被刺激的肉穴开始不停的颤栗，双腿勾在我的腰上，将她的桃源蜜洞完整的暴露在我胯下的肉棒之前，好像要让我肆意征伐它。

我用双手按住淼淼的肩膀，撑起身子大开大合的把我的肉棒尽根的向淼淼的体内冲刺。

在我身旁的莜莜也有样学样，学着我的姿势也向小雪的体内冲击。

床上两对肉虫用相同的姿势进行着交欢，莜莜像是要和我比赛一样，总是想用比我快一点的频率扭腰，看到她的频率变快，我就用比她还快一点的频率……

这场比赛先顶不住的是我身下的淼淼，受到猛烈高潮冲击的她终于再也压抑不住声音。

先是她蜜穴里突然变得宽松湿滑，然后在一声悠扬悦耳的呻吟声中瘫软下了身体。

我爱抚着淼淼，先帮她打了眼罩和手上的绑带，然后走到小雪的小脑袋旁，把她的水手服给脱了下来。

被黑色丝袜和创可贴缠绕保护的一对巨乳赫然而出。

因为我帮小雪脱衣服，所以莜莜暂时松开了小雪的小嘴。

被蒙着眼、绑着手的小雪马上哭喊着说“……谁？……啊啊……不要……宇哥哥……救命……啊啊……哥哥……你在哪……啊啊啊………”

我低下头在小雪耳边说“小雪，我在这里呢。”

“……哥哥……你让他走……啊啊啊……我不要……快点……啊……让他走……我害怕………”

“别害怕，我陪着你”说完，我绕了一圈，一边出声安慰着小雪一边搂住专心抽插的莜莜的细腰，另一手捂住莜莜的嘴，从身后捅进莜莜的嫩穴。

我刚插进去，莜莜张嘴想呼喊的声音被我的手给捂了回去。

我插着莜莜，莜莜插着小雪，而小雪在我们俩共同的冲击下，呼喊的声音渐渐被快感侵蚀的可爱呻吟所淹没。

这场异常淫靡的三人性交让我腰间的肉棒瞬间暴涨了几分，我松开压制住莜莜小嘴的手，然后用大拇指勾住莜莜胯下的假阳具，其余的四个手指在二位少女的阴蒂间摩擦徘徊，再俯下身子将两位好闺蜜同时压在床上。

两人的呻吟声如同起伏的交响乐一般在这间小宿舍里奏响，在两位少女美妙乐章的催化下，我的肉棒再也按捺不住，积攒多时的浓精直接射了出来。

在射精时，我放在假阳具上的手也按动开关，假阳具里的粘稠温热液体也配合着直接射向了小雪的体内。

“哦哦哦……”

“……啊啊啊啊啊……”

“……不要呀呀呀呀呀……”

高潮时，三种不同的声音，为这场三人淫乱交响乐画下了休止符射完之后我伸手把小雪的眼罩和束缚带摘了下来。

在黑暗中带的时间太久，小雪的一双大眼稍微花了点时间来适应突如其来的光明、她先看着趴在她身上的莜莜，又抬身看到了莜莜胯间穿戴的假阳具。

这时她才明白一直在她身上‘侵犯’的人原来是莜莜。

高潮后的小雪爬出来缩在了床脚，心有余悸的低声啜泣了起来。我见状赶紧上去安慰她……

就在这时，屋里突然响起了电话铃声躺在床上的淼淼抬手拿起来她的手机，她看向了自己手机屏幕，瞬间愣了一下。

她看了看手机屏幕，又看了看我，然后把还在响铃的手机递给了我。

我让淼淼的动作搞得也有点蒙，我接过手机一看，屏幕上赫然显示的联系人是……

‘宇哥的父亲’

明明这个电话号码打来的电话我已经有整整四年没有去接了但是看到联系人的我犹豫了一下，不知为何，我的手指不受控制的按下了接通键“是我”我先开口就在我刚说完这两个字的时候，我好像突然把所有的事情都想明白了。

我爸爸这一通突如其来的电话好像是一根金线，把乱七八糟摆放的四周的各种线索全部连起来了。

包括最近发生的怪事和似有似无的奇妙违和感都有了合理的解释。

而这个解释让我仿佛如坠冰窟……

没有理会我的想法，电话那头传来了我陌生而又熟悉男人的声音“小宇，你在外面想做什么……”

看到我接完电话，莜莜好像想起来什么似得，说‘到时间了，我要去训练了’，然后套上运动短裤头也不回的就溜了。

随后淼淼便把我和小雪送出了门。

在宿舍门口，我眼前淼淼脸上的表情五味杂陈，我上次看到她的这种表情，还是四年前我们俩大学毕业分离的时候。

我们俩没说一句话，然后我向她挥了挥手便拉着小雪转身离开。这个场景和四年前简直如出一辙，唯一的区别是当时我拉的是我的行李箱。

最后我把小雪送到了她家别墅的大铁门前，我一狠心，用力从小雪的小嫩手里把我的手抽了出来，紧接着我头也没回就跑走了。

好像小雪在我的身后呼喊着什么，不过她的声音都被我耳边‘呼——呼——’的风声吹在了身后……

天上的乌云越聚越多，身上只有夏季衣服的我已经感觉到皮肤上被凉风吹起的鸡皮疙瘩。

在接我父亲电话的那一刹那，我瞬间就把所有的事情都想明白了。

第一件事，从初中到现在，我就是一个人在那所破旧的老房子里孤独的像是一个孤儿一样生活着，不仅我和我父亲母亲见面的机会很少，即使我和父亲在一起的时候他大部分的时间也是在和别人打电话。

所以，即使现在我甚至都记不清我父亲的样貌，但是我清清楚楚的回想起来了，他经常打电话举着的左手无名指上，带着的品味恶俗到让人只要看一眼就难以忘记的，厚重粗狂的男款纯金戒指。

我父亲的戒指和姜柔手上带的那款婚指，除了顶端的字母，其他的地方是完全相同的。

那种造型独特到当人过目不忘的婚戒，任何首饰店的柜台都不可能卖这种丑到爆的款式。那种戒指只能是个人找金店定制做出来的。

所以说姜柔是我父亲的‘某一个’小三，那么姜雪则很有可能是我同父异母的亲生妹妹。

虽然我个人没怎么感觉，但是我家里的亲戚都说我和我爸简直是一个模子里刻出来了。

这样也说得通昨天姜柔回家之后看到我在她家也完全不怀疑我的身份。

姜柔应该是今天和我爸爸提到我要陪小雪开家长会的事情，然后我爸才会直接给淼淼打电话……

我站在临近傍晚的人行横道前，对面的信号灯还是红灯，马路上晚高峰的大小车辆无视我的存在，在我的眼前不停地闪过。

第二件事，就是我父亲那一句‘你在外面想做什么？’。

我刚听到他说完，我就突然想起类似的话岳静和我们公司的张总也和我说过。

而能把这三个人联系起来的肯定就是静岳了。

过程大概是我爸和静岳的老爸说过我离家出走的事情了，想拜托静岳把我找回来。

上次在青岛岳静偶然遇到我之后，她开始调查我的关系网。

先和我工作公司的管理层商量好让我暂时离开公司，然后等我回来把我开除，等我走投无路的时候再跳出来劝我回家……

这么一想，张总在让我出差前和我说奇怪的话也对的上了。他可能只是想旁敲侧击的提醒一下我，可惜当时我完全没有往这方面去想……

感觉这个天气真的要下雨了，我过完马路随便找了个小超市，买了一把不甚结实的便宜雨伞。

‘就算这种家庭小事，让岳静做起来也是干净利索、滴水不漏’我不禁感叹她完整、缜密的计划从家庭的角度来讲，我和我父亲的事情其实就是个小矛盾。

但即使这个事情已经过去了四年，我还是没有能够原谅他。

因为从小缺失父母的关心，高中毕业后我赌气的报考了北京的大学离开了家乡。

在大学的四年里我结识了潘淼淼，临近毕业的时候我们俩都到了谈婚论嫁的地步。

就在我们俩像很多大学里的情侣一样憧憬未来的时候……我的父亲突然闯了进来。

他甚至没有来见我们俩一面，而是直接找到我们学校的领导，将我的留校资格取消并把我的档案拿走之后，他只是给我和淼淼打了个电话通知了一声就离开了。

想不到真的下雨了，连标签都没来得及摘下，我赶忙撑起了刚刚买的雨伞。然后继续在马路边上漫无目的的走着。

他把我的档案留在了提前帮我安排好的本地大学。从那以后，我再也没有接过我父亲的任何一个电话，我甚至连面都没有和他见一次。

回到烟台读研究生之后，我感觉我变成了另一个人。

我开始从一个少言寡语的人变成了一个热心开朗的人。

我的热心开朗可能只是为了让我和周围的人打成一片，从而获取我内心深处渴求的他人的爱。

陈莜莜只不过是一个抖M暴露狂，我利用了她对于性爱的无知和她性交。如果换另外一个人也能轻易的把这个小变态骗上床……

苏琳只不过是一个自卑的好学生，我仅仅是简单的认同她并且给了她一个机会，她就莫名其妙的死心蹋地跟着我。

如果换成另一个人也能轻易的做到的吧……

朱沐雨只不过是一个闷骚的女人，我甚至都没自己动手，她清纯的外表掩盖的淫荡和放纵让我轻易的就能占有她。

她爱的只是偷情和高潮的快感而不是我……

姜雪只不过是一个认不清爱和好感的女孩，我就让她把好感当成爱，然后趁着她迷惘的时候果断地占有了她。

如果没有我她以后肯定能遇到其他真心相爱的人……

乔可欣只不过是一个正常到随处可见的女孩，几句花言巧语就能骗的她找不到北，然后乖乖的在床上被陌生男人发泄兽欲。

她又怎么能明白什么是爱呢……

张珊只不过是一个柔软细腻的人，只是趁着她内心空虚的时候，我彻底的享用了她的肉体。换任何一个男人也能做到这种事情……

姜柔只不过是一个臭小三，她只是忌惮我和我父亲的关系，她九成是盯上了我父亲的财产，所以不敢忤逆我的命令罢了……

虽然我的心情此时低落到无以复加，但是回想着最近和这么多女孩的经历，我胯下的肉棒还是起了反应。

恰巧在雨中漫步的我走到了一处几乎没有招牌的‘XX按摩’门前，我犹豫了一下就走了进去。

这种店我虽然偶尔会安排客户过来，但是我自己其实是完全没有体验过的。

因为我潜意识里觉的这里‘很脏’，所以一进门我还是有点小紧张的。

“你好，老板一个人来的么？”刚一进门，一位穿着及其暴露的瘦小姑娘热情的和我搭话。我看着她点了点头。

“好的老板这里进”然后她就带着我在狭窄的通道里左拐右拐，最后领着我进了一个类似宾馆客房的小房间。

“老板你有认识的姐妹呢？”小姑娘看着我问道我上下打量了一下她，小脑袋上扎着双马尾，脸上画着浓到恶心的妆。

只能勉强盖住胸部的上衣和齐B小短裙让她瘦弱的身材暴露无遗。

四肢上几乎没有肌肉只是挂垂着一些脂肪，手指和四肢的关节突兀的显露在外，上衣下方还能清楚地看到她的肋骨。

我也懒得废话了“你有时间么？”看着她点了点头，我接着说“那就你了”

说完我当着他的面脱光了衣服，然后走到浴室里打开水龙头，再坐在浴缸里看着水位攀着我的身体上升。

我刚坐下，小姑娘也跟着进来了。

她坐在旁边的塑料小凳子上，开始用她的双手在我的身上调戏般的游移。

先是在肩背，然后到胸前，再到我的腰腹和大腿转圈，最后摸上了我的肉棒开始细心的清洗。

我一动不动的任由她服务。过了一会我感觉她洗的差不多了，我一言不发的起身，用架子上的毛巾一边擦着身体一边走到床边仰躺了下去。

小姑娘在浴室稍微收拾了一下就走了出来，然后就开始给我按摩。

一开始的按摩就和正常的按摩一样，但是按着按着，她就往我肉棒的方向按了上去。

没过多长的时间，正常给我按摩的小姑娘就坐在我的腿上开始给我撸动起了肉棒。

虽然她的努力熟练的刺激我的肉棒，但是我的肉棒没有丝毫的回应。

我先是微微欠身抬头看了眼在我胯下努力工作的小姑娘，然后我就闭上了眼，开始想象着苏琳饥渴的模样，陈莜莜元气的身姿，姜雪害羞的表情，朱沐雨甜美的微笑，张珊不时甩我的白眼，朱可欣跳芭蕾的舞姿，潘淼淼温柔的拥抱……

终于，我胯下的肉棒开始有了反应，看到自己努力有了效果的小姑娘开始更用力的撸动。

但是就这样过了挺长的时间，肉棒也只是微微有点发硬，和完全兴奋的样子相差甚远。

我在床上躺着也腻了，于是我出声，让我身上的努力的小姑娘走开，然后我起身拿起钱包，把里面的大钞基本上全拿了出来。

我大致点了点，应该有个十张左右，然后我把一打钞票轻甩在了床上“这些够么？”

捡起钞票的小姑娘仔细的点了两轮，然后和我点点头我看到她点头，便自顾自的穿好衣服走出了按摩店。

刚出店门，我惊讶的发现外面原本的小雨已经变成了暴雨。

雨滴砸在大楼的门楣上乒乓作响，马路牙子下面的流水就像是小溪一样争先恐后的往下水道口冲了过去，在人行道上稍微站一会，我的鞋都要被下雨所溅起来的水给浸湿了。

没办法我也顾不上吃晚饭了，只能就近找了个连锁酒店先住下了。

第二天的五点整，我准时的在连锁酒店的大床上睁开了眼。

我稍微抬了抬身体，不知为何，我感觉浑身上下有一种说不出来的疲惫。

我努力了一会又躺会了床上，想闭上眼还想再睡上一会。

但是闭上眼在床上翻来覆去了半天就是睡不着，没办法我只能强忍着身体的沉重努力爬了起来。

连锁酒店的卫生间里各种洗漱用品还是挺齐全的，这两天我住在小雪家的别墅里都没机会刮胡子。

于是我在卫生间里稍微冲了个澡，然后对着镜子拾到了一下胡子和头发。

整理完毕我就收拾好东西离开了酒店。

经过了一晚的暴雨，现在雨已经完全停了。

这个时间太阳的身子刚刚移出身下的群山，完整的挂在东边的远方，斜着往这里发出玫红色的晨光，在阳光的映射下马路两旁鳞次栉比的高楼明暗交错。

雨后的天空显得比以往都要高，淡蓝色的整洁画布上没有一丝白色的杂质。

马路上虽然还有积水，但是整个路面都让昨晚的雨水冲刷的异常干净整洁。

一出门，我闻到了空气中还弥漫着清香的泥土气息，雨后的麻雀也不知躲在哪里叽叽喳喳的叫个不停，再加上马路上不时飞驰而过的汽车显得静谧的清晨生机勃勃。

我踩着清晨还略带潮湿的人行道，边走边找能吃早饭的地方。

不过我现在待得地方有点偏僻，再加上我也不太经常来这里，所以溜达了一会我也没在附近找到吃饭的地方。

这时我的肚子已经‘咕噜咕噜’的开始抗议了，于是我就就近找了个站牌，坐公交车到了之前我待过的‘立交桥’那里。

路程不远三四站就坐到了，我下车就径直的走向了商圈，进了麦当劳在前台和早上亲切的店员小姐姐点了份早餐。

我拿上了早点找了个空位坐下刚准备吃饭。突然我的身后有人出声叫我“嗨……宇哥，早上好呀。”

我回头一看，穿着能遮挡身材的宽松纯黑外套的乔可欣在远处和穿着和她差不多的几个人坐在一起，她正一边朝我这里挥手一边笑着看着我。

我记得之前在公交车上第一次见到她的时候，她还是遮着脸、面无表情的冰山美人形象；和她现在这种热情的表现对比也有点太强烈了。

这种想法一闪而过，我也自然地朝她摆手回应道“小乔，这么巧呀，你这么早就去学校上课么？”

远处的乔可欣端起餐盘走到我旁边坐了下来“没啦……”她说完朝我眨了个眼“今天有个演出，所以我要早点吃完饭去会场做准备。”

“演出？去哪里表演呀？”

她在餐厅里用她洁白细长的手指往北指了一下，然后和我笑着说“就那边的文化宫”

“哦……那个表演是几点开始？我今天没事干也想去看看”

我倒是不太感兴趣芭蕾舞表演，我只是挺想看看乔可欣跳芭蕾舞的样子。

听到我这么说，乔可欣脸上的笑意更浓了，她一拍双掌，合在胸前和我说“好呀好呀，我们的演出是九点半开始……”

乔可欣和我稍微聊了一会，就被她的同伴们叫走准备离开了。在离开前乔可欣还挥着胳膊和我说“等你哦……宇哥……不见不散……”

我把早饭吃完就打开看了一眼刚刚买早饭付款的钱包，里面现在只剩几块钱，而且我的手机应该早就让扫大街大爷给扫到垃圾箱里去了。

看个演出肯定还要买门票什么的，稍微在椅子上休息了一会我就动身前往银行了。

世界上确实是有缘分这种说法么？

我溜达着到了我第一次遇到乔可欣时骗她带我找的建设银行，没想到我第二次单独见过乔可欣后我也要来这里。

那上一次阴差阳错的就把她骗上了床，没准这一次也能和她尽鱼水之欢……

取完钱，我把已经涨的鼓鼓的钱包放进了裤兜里。

现在时间还挺充裕，我就在四周胡乱的溜达着。

既然看演出是不是也得送个伴手礼什么的。

于是我就找了个鲜花店开始进去挑花。

大清早就开门的鲜花店老板是一个中年阿姨，看我要买手捧花开口就问我是不是送给女朋友。

我认真思索了一下，还是跟阿姨解释说是送给普通的异性朋友。

毕竟花这种东西我是真的不太懂，要是送的不合适就麻烦了。

阿姨听我说完，就跟我推荐说送郁金香不错，然后问我想要个什么颜色的。

我又认真思索了一下，这下可真的问到我了，我是真的不太清楚乔可欣喜欢什么颜色，我见到她的时候都是穿着纯黑的大褂，之前看到她的内衣和泳衣都是白色的，但是送纯白色的东西是不是显得不太吉利呀……

我的头皮都要让我挠痛了，后来和阿姨商量了一下还是选淡粉色搭配着白色的郁金香好一些。

阿姨看我买的挺多，在给我包装的时候还送了几条铃兰和满天星插在里面。

虽然在包装前，这些花都是插在水瓶里没什么稀奇的。

但是经阿姨把花整理好束成一打，然后用深蓝色的卡纸包装成手捧花之后，一大片粉白相间的郁金香满满的挤在一起，郁金香的花瓣洁白粉嫩到让人不忍心用手去触碰，层次感十足的绿色枝条和白色小花在花丛中交相点缀，看上去确实让人眼前一亮。

我满意的接过花并给付完钱，看着现在时间差不多了，我就开始往文化宫进发。

与其说我从没观赏过芭蕾舞表演，其实我基本都没有作为观众参加过任何文艺表演。

我本以为芭蕾舞表演只是台上的舞者在跳舞，没想到在台下还有一整队管弦乐队。

这场表演好像有不少学校参加，座位上有很多看上去是小学生的观众。

看着身后吵吵闹闹的小朋友和一大堆乐队聚在台下调试着乐器，我捧着花找了一个视角比较好的座位坐定了。

虽然我没看过表演，但是托上学时经常和艺术学院合作课题的福，这次表演的节目《胡桃夹子》的故事我还是有一定了解的。

大致的故事就是一个叫克拉拉的女孩子在参加家庭聚会的时候，一个年长的叔叔送了她一个叫‘胡桃夹子’的玩偶。

晚上女孩抱着玩偶睡觉的时候梦到了这个玩偶竟然变成了一个英俊帅气的王子，然后王子带着女孩去往了雪之国、糖果之国，在一路上打败了捣乱的坏老鼠。

最后女孩梦醒时分抱着玩偶回忆着和王子在梦里美好时光的故事。

台下调试乐器的管弦乐队那里渐渐安静了下来。

突然整个会场的灯光全部关闭，在黑暗中身后的小朋友们也开始叽叽喳喳的热闹了起来。

然后舞台上的无影灯同时亮起，伴随着管弦乐队的悠扬的奏鸣声，芭蕾舞表演开始了。

随着管弦乐队吹响我叫不出名字，但是旋律让我感到非常熟悉的音乐，舞台上的舞者次第登场。

我本以为芭蕾舞表演只是一两个舞者在台上跳舞，但没想到这个节目里一次就上场了十多个人，而且人越上越多。

虽然舞台上的舞者很多，每个人也都不是像方队一样都在做整齐划一的动作，但是能看的出来每个舞者所扮演的角色都有不同的背景故事，感觉每个人都在表演着或年长、或年幼、或活泼、或深沉、或可爱、或严肃的不同角色。

这个节目不仅仅是在表演芭蕾舞，更是在出演一个生动形象的舞台剧。

演出固然很精彩，但是我的关注点更多是在寻找哪一位演员才是乔可欣。

虽然舞者们都带着假发穿着华丽的演出服，但是我一眼就能看出表演公主克拉拉的女孩并不是乔可欣。

节目从克拉拉的父母欢迎来客开始，演到了叔叔参加聚会和众宾客一起跳舞的时候，我还是感觉乔可欣并没有出场，就在我以为可能场上的哪个演员被我看漏的时候。

有好几个人把一个大黑盒子抬到了舞台中央，然后从盒子里跳出来了一个穿着粉红色礼服的少女。

少女一出场，台下的管弦乐配合着变了个曲风，原本悠扬的音乐瞬间变得轻松明快，少女也在音乐中开始像一个玩偶一样在舞台上众舞者的中央SOLO着有点像机械舞的芭蕾。

我一眼就认出来这位穿粉红色礼服的少女就是乔可欣。

虽然舞台上的演员在妆容和服装的修饰下很难分辨她们的脸和身材，但是每个人细微的习惯动作还是有明显的区别。

芭蕾舞的表演看上去虽然在舞台上的走位和技术动作是固定的，但我上面讲过，台上的每个人在规定中还是可以适当的展现自己的特点。

即使算上今天我和乔可欣也才见过三次面，不过她在无聊的时候会不经意的用柔软的手腕画圈这个习惯我可是看在眼里的。

从开场到现在，这个是第一次舞者在台上的SOLO。

突然变换的表演形式再加上乔可欣与众不同的新颖舞技，让台下本来有点乱哄哄的小孩子第一次爆发出了掌声。

在掌声中，乔可欣依然像一个称职的发条玩偶，一顿一挫的在台上让她的娇躯和礼服上下翻飞。

过了一会，乔可欣好像突然断电了一样，在舞台的最中央保持着跪站的姿势一动不动的停在了那里，然后在场下的欢笑声中，两个舞者驾抬着‘断电’的乔可欣下了场。

节目继续进行，在聚会结束后，克拉拉抱着玩偶躺在了床上。

突然场上出现了好几位全身都套着老鼠服的舞者，在克拉拉的床边捣乱。

这时王子出场打跑了众老鼠，然后拉着克拉拉的手先是前往了洁白的雪之国，在雪之国里有一场很多舞者表演的雪花舞。

紧接着王子又拉着女孩到了粉红色的糖果国。

糖果国的剧目刚一开场，换了另一身更为性感的粉红色礼服的乔可欣作为糖果仙子再次登场了。

台下的管弦乐再次变换曲风，音乐变得像是坚硬的糖果掉在地上弹来弹去的声音一样轻松明快。

乔可欣的上半身只有胸前围着贴身性感的舞服，她的手臂和肩膀全部完整的展现在观众眼前。

在她手臂优雅缓慢动作的配合下，宽松华丽的超长摆群在她有力的双腿下却像是一把折扇一样快速的旋转、展开、闭合。

动静结合的高难度唯美舞姿再次收获了观众的掌声。

而舞台上的乔可欣仍完美的踩着管弦乐的节奏在台上旋转着身体，绷直的双脚只用脚尖在舞台上滑来滑去。

在音乐渐进高潮的时候，她一边跳跃一边惦着脚尖，还能把一条腿笔直的抬到自己的头上，完全展开的双腿让我在台下都能清楚地看到包裹在她私处的白色舞服。

不过在这一刻，我没有看到一丝丝的淫靡，而是一只优雅的天鹅在自豪的用娴熟的舞姿向观众展现自己的美丽。

观众们好像也和我一样，安静的沉浸在音乐和舞蹈之中。等到音乐渐渐停止，乔可欣在演出以来最为热烈的掌声中优雅的走下了台。

等到公主抱着娃娃在雪中望着骑着马车远去的叔叔，整个大厅亮起了表示演出结束的顶灯。

不过和慢慢退场的观众不同，我和门口的工作人员打了声招呼，便捧着花走进了舞台旁的侧门。

乐队加上舞团还真的有不少人，这个时候狭窄的后台挤满了人和大大小小的设备、乐器。

我举着花在人群里挤着走向了后台的化妆间。

乔可欣应该就在化妆间里，但是我从门缝往里稍微瞅了一眼，发现屋里的人竟然比走廊上的人还要多。

没办法我就只能守在门口稍微等一下。

等到人都走的差不多了，但是我还是没看到乔可欣从化妆间里出来。于是我就上前敲了敲门。

给我开门的是一个女孩子，她看了我一眼，又看了看花，就问我找谁。我说出名字后她就跑进屋里把在卸妆的乔可欣叫了过来。

毕竟跳舞还是很消耗体力的，又是连跳了两场。

走出门的乔可欣微微带喘，还没来得及把糖果仙子的演出服换下来，虽然脸上的状卸完了但头发还没梳理好。

她看到我手里的一大捧花先是惊讶了一下，然互嘴角的笑意自然而然的就流露了出来。

“这些是给我的么？”

得到我的答复后，她立马把花抱在胸前，把她的小脑袋埋进花里先闻了闻，然后高兴地在我的面前转了好几圈。

“不光是我，你没发现你表演的时候全场观众都在为你叫好么？”

乔可欣看着我，然后歪着头一低嘴问我“宇哥，你什么时候看到我了呀？”

我开玩笑的说“你那个大胖老鼠跳的挺可爱的。”

我刚说完，乔可欣立马娇嗔道“哦……你来看演出就看到老鼠了是吧？”

“不过……”我看着她可爱的生气表情，接着说“……我还看到了你跳八音匣的玩偶少女和糖果仙子，在你表演时候的样子太美了，把其他人都比下去了。”

乔可欣听完我的话惊讶的睁大了双眼“你竟然连这些都知道啊？”

“既然是来看你表演的话，我肯定要好好做一下功课嘛，怎么能稀里糊涂的来看呢。”

乔可欣的一双大眼弯成了月牙，几颗洁白整齐的牙齿从嘴里露了出来“谢谢你，宇哥，我好开心。”随后她就拉着我的手一起进了化妆间。

芭蕾舞化妆间里面都是木地板，门口是两排衣柜，拐个弯里面才是几个带着镜子的梳妆桌。

我一进门发现里面的人穿的都是拖鞋，于是我只能把鞋脱在门口，赤着脚陪着乔可欣走了进去。

“花好漂亮……”

“是你男朋友么……”

“好幸福……”

在周围女生的声音中，乔可欣拉着我的手一边打着招呼一边坐在了梳妆桌前。

“这里的桌子太少了，因为我卸妆比较慢，就先让别人收拾了。”乔可欣一边梳着头发一边和我解释。

我看着镜子里乔可欣可爱的小脸回道“没事，你不用着急，我陪着你。”

听我说完，坐在镜子前的乔可欣一边梳头一边透过镜子看了我几眼，然后她就低下头开始梳着额前的刘海。

但是稍微等了会，我发现她一直在梳理早已顺滑的刘海。

于是我把双手按在了她露在外面的柔嫩肩头上，低下头在她耳边悄悄说“小乔，你怎么了？”

我的手上从她的肩头感觉到了微微的颤抖，乔可欣放下了梳子，她的头发完全的盖住了她的脸，断断续续的细弱的声音从发丝里飘了过来“……从来……没有……”

“什么？”

“……同学……男朋友……爸妈……看演出……都没认出过我……”

我直接跪坐在了地上，把她坐着的椅子转向了我，然后从下面看到了她一抽一抽的粉红的小鼻头和泪光闪闪的双眼。

我尽量的微笑着说“我明白你的感受，你想用努力回报别人，但明明是最亲近的人，可是他们却没有认可你的努力。”

坐在椅子上的乔可欣头变得的更低了。

“你的努力就是你所付出的爱，但是你的爱却无法换回别人的爱，这是对你最大的伤害……”我不由得顿了一下“……我很清楚这是多么委屈的事情……如果你真的很难受，那就哭出来吧，我会陪着你的。”

我一说完，乔可欣立马扑到了我的怀里。

她身体剧烈的颤抖传到了我的身上。

她的脸庞埋进了我的胸口，隔着薄薄的T恤，我感受到了她脸上的泪水和她嘴里压抑的哭声。

我只能搂住她的肩膀，缓缓抱着她站起，然后用手掌轻轻的拍在她的背上安慰她。

看到这一幕，周围原本不多的女孩识趣的默默离开化妆间。

我想她们应该也和我怀里的乔可欣有着类似的经历，听到我刚刚说的话，大概内心里也是五味陈杂的吧。

时间就这样在我们俩周围凝固了很久。渐渐乔可欣的颤抖平缓了下来，但是她抱着我的玉臂却更加用力了。

我低头看着她披散在身旁的柔顺闪亮的笔直长发，从围胸演出服蕾丝花边里能隐约看到挤出乳沟的椒乳，还有从锁骨到肩膀再到胳膊上雪白的滑嫩肌肤……

我用一只手扶着她的后脑，让她缓缓地从我胸前抬起了头。

已经被泪水浸到打绺的双眼睫毛看上出如此楚楚动人，我情不自禁的直接吻上了她哭到有点发红的娇唇。

另一只手自然地摸向了她纯白裤袜包裹着的私处。

在我突然的亲吻和爱抚下，乔可欣反而略微分开了双腿并踮起了脚尖。她抬高自己的身体从而让我的唇舌和手更方便的发力。

随着我更加卖力的抠弄和舌吻，两具饥渴的肉体开始在安静的化妆间里转着圈跳起了‘探戈’。

手上原本丝袜的顺滑触感渐渐变成了潮湿腻手的爱液，两人的呼吸也开始渐渐变得粗重……

不知道什么时候乔可欣悄悄的解开了我的腰带，把我早已坚挺的肉棒放了出来。

于是我用力的把乔可欣顶在了窗边的墙上结束了这场‘探戈’，在她的被配合下我把她的一条白丝玉腿也按上了墙。

乔可欣出色的柔韧性让两条腿绷得笔直，一只裹着白丝的小脚都举到了我的眼前。

我一只手按着她的腿，另一只手先手忙脚乱的带上避孕套，然后一把就将丝袜的裆部拽开了一个大洞。

破洞丝袜里的裆部还裹着一个被浸湿的小布条挡住了蜜洞。

我本以为这只是个内裤，但是我用力拽了几下，发现这个拽不开的布条竟然是穿在衣服上的芭蕾舞服内衬。

没办法我只能把它拨到一边，然后一挺身，将焦躁的肉棒捅进了乔可欣饥渴的淫穴。

“……啊啊啊啊………哦呜呜”此时走廊上还有零星的人路过，我们俩靠窗这么近她的声音肯定能被别人听到。

所以她刚刚发出了淫叫的嫩唇就被我用嘴给堵上了。

“……呜呜………呜呜……呜……哦……”乔可欣挣扎的声音只能传进我的嘴里。

她的呻吟声让我更加的兴奋了，于是我的腰部开始疯狂的发力，往她掰成‘一字’双腿间猛烈的进攻。

被双腿完全出卖在外，柔软潮湿蜜的蜜穴被坚硬凶猛的肉棒欺负的‘泣不成声’。

蜜穴的‘哭泣’让我们俩下体开始传出了“……咕唧……咕唧……咕唧……”的声音，肉棒的进出变得更加轻松。

虽然乔可欣作为芭蕾舞者有着比其他女性更加修长的双腿，但我毕竟也有一米八五，即使乔可欣已经在用力的惦着脚尖配合着我，但是在这种姿势下我还是要微微的弯腿。

刚开始的时候还好，但我不光要来回顶腰还得微微蹲下，时间长了我难免姿势不协调。

我往外的时候一个不小心，让肉棒从顺滑的蜜洞里滑了出来，然后没收住力气直接撞上了她的外阴。

“……呜……呜呜……呜……啊啊！”这一下撞得可是结结实实，刚刚还被我压制的乔可欣吃不住痛直接叫了出来。

正好这个姿势我也插累了，我赶忙一侧身，贴着墙把乔可欣的屁股拉了过来，然后把她的蕾丝裙摆甩到她的背上，双手捧住她的翘臀将他的双脚拉离地面，用站着的后入姿势重新把肉棒捅了进去。

这样的姿势我就能随心所欲的发挥了。

但是随着姿势的改变，乔可欣的身体却侧贴在窗边。

我刚准备把她往后拉一拉，没想到就这个功夫，窗外的走廊正好经过了一队小学生。

我也不知道这队小学生是怎么跑到后台的通道的。

不过小学生们可能是认出了她的芭蕾舞服，纷纷贴上窗边和刚刚在台上的‘糖果仙子’打起了招呼，乔可欣也只能隔着窗户和外面的小学生挥手致意。

我在这个角度看不太清手扶窗边的乔可欣现在是什么表情，但是这个场景反而让我更加的兴奋。

异常的紧张感在加上肉棒上传来的刺激，也不管乔可欣和小朋友了，我就低着头盯着身下不停吞没着我肉棒的俏臀，开始像用飞机杯一样全力的冲刺。

就在我刚刚有点想射精的时候，撑在床边的乔可欣没发出一点声音，突然双手支撑不住，身体从窗边贴着墙滑了下来，然后‘碰’的一声巨响，不知道乔可欣磕到哪里了。

巨大的裙摆一落将她的身体全给盖住了，我捧着她的屁股在上面看不到乔可欣的状况。没办法我只能赶紧拔出肉棒，蹲下身看看她的状况。

原来是窗边不知道是哪个缺德的放了一个花盆，刚刚乔可欣落下去的时候脑门直接撞在了陶瓷花盆上了。

这一下可能真的是磕的太痛了，乔可欣连做爱都顾不上，双手捂着脑门蹲在地上开始‘哼唧哼唧’的叫痛。

我刚准备安慰她，没想到这个时候门口的木地板又传来了‘咯吱咯吱’的脚步声。

吓得我们俩穿裤子的穿裤子，找椅子的找椅子。

在人转弯进来之前，乔可欣一屁股坐在了就近的化妆桌前，我脚底下踩着避孕套的包装靠在墙边假装在等她。

进来的人是芭蕾舞团的老师，原来舞团在外面集合等了好久就差乔可欣了，于是老师就进来找人。

我们俩赶忙解释不和舞团一起走了，老师在和乔可欣稍微嘱咐几句之后便离开了。

被这么一折腾我们俩也没兴致了，乔可欣今天的表演还是很消耗体力的，而且恰好到了饭点。

在等着乔可欣换完衣服之后，我们俩就先找了饭店吃午饭。

在饭店我点了一份猪脚饭，而乔可欣可能是饮食受控，她点了一份里脊肉做的叉烧饭。没多会，两碗热气腾腾的饭就端到了我们俩面前。

在吃饭之前我就注意到乔可欣在点菜的时候犹犹豫豫的，而且现在她吃叉烧的时候还不时的往我的碗里瞅两眼。

于是我就夹了两块带肥的猪脚放到了她的碗里，和她说“偶尔吃一点肥的没事”

我刚把筷子抽回来，她却突然放下了筷子，双手搭在桌边坐直了身子，低着头看着自己的碗沉默了许久。

然后抬起了头看着我的眼睛认真地说“宇哥，我其实都知道。”

“啊？”被她没来由的这么一说，我诧异了一下乔可欣不顾我的反应，仍旧说道“上次在海边，小雪妹妹和莜莜妹妹，沐雨姐姐和苏琳姐姐，张珊姐姐和淼淼老师，她们看你的眼神，和我是一样的，我能看出来。这就是女孩子的默契，我相信她们也都能互相看得出来。”

乔可欣深吸了一口气，接着说“从那以后，我就发誓不想再和你说话了。我回家之后就把你的微信删掉了，我想忘记你”

“但是……今天早上，当我看到你的背影，我不知道为什么，我的嘴角竟然控制不住的在往上扬，我的手也不知道为什么要朝你挥，我的嘴也不知道为什么会发出声，我看到其他人从来没有这种感觉……”

她用双手捂住了脸，平复了一会，然后放下手用闪着泪光的眼睛和我说“……但是我现在知道了，这种感觉就是爱。宇哥，我爱你。”

“爸爸，你看这是我的奖状！我拿了全校的一百米冠军呀！”

父亲只是冷漠的看了我一眼“你看你看，小宇来了”

“这次家长会小宇又是自己一个人来的，他不会是孤儿吧……”

“小点声，你疯啦？他可连老师都敢骂……”

“他好像往这里看了，别说了……”

“欢迎光临……自己来买生日蛋糕么……你十七岁啦，那给你这个‘十七’的蜡烛……你要几分餐具？”

“我不要餐具，给我蛋糕就行了……”

乔可欣真诚的表白，让我过去的回忆突然在我的眼前清晰的浮现。

虽然我和乔可欣隔着一张餐桌，虽然我们俩没有任何的肢体接触，虽然她仅仅是和我说了几句话，虽然我尽量的装作面无表情，虽然我强忍着眼里的泪水……

但是我身下的阴茎却在我毫不知情的情况下莫名其妙的勃起。

昨晚在按摩小妹手里毫无反应的阴茎，此时我全身的血液像是被强大离心力全部甩在了阴茎上一样，肿胀阴茎的强烈勃起都让我感到隐隐发痛。

因为乔可欣坐在我面前说的每一个字都狠狠的撞在了我的心口上。

我长久以来苦苦寻找的爱，其实一直在我身边，但是我纠结敏感脆弱的内心竟然在一直否定这些温柔的爱。

吃完了饭，我和乔可欣像是情侣一样，在路上大大方方的互相牵着手说笑，然后自然而然的走进了酒店。

一进房间的大门，不像刚刚的温馨，我们俩立马换了副姿态，互相饥渴的抱在了一起，片刻间我们俩就互相给对方脱了个精光，然后翻滚着落在了床上。

完全不需要任何的前戏，一边是硬到发痛的肉棒，另一边是浸湿内裤的蜜穴；这头是坚决果敢的冲击，那头是温柔缠绵的包裹。

两具肉体用互相满足对方性欲的方式，舔舐着对面身上被‘爱’剐蹭出的伤口。

“……我爱你……我爱你……我爱你……”我每抽插一下，身下的乔可欣便动情的说一次‘我爱你’。

我深情的望着身下的乔可欣，扭腰满足着她“我爱你，小乔”

听到了我的表白，在化妆间已经被我挑弄临近高潮的小乔再次濒临了最高点，四肢尤其是双腿像是生怕我离开一样死死的捆住我的腰身，但是唯独将我的臀部空了出来。

我不被束缚的臀部能纵情的操纵坚硬如铁的肉棒，一下一下的凿向她开始紧缩的湿滑蜜穴。

很快，小乔身体颤抖着达到了高潮。

但是我的肉棒仿佛毫不知情，就算她的四肢已经瘫软在床上，肉棒却如同时钟跳动的秒针一样，保持着精准稳定的频率捅向蜜穴。

我像蜘蛛一样撑在床上，铺着洁白床单的大床像是一张大网，在最中央用肉棒饥渴的享用着蜜穴甜美的淫汁。

就在我想用肉棒再次点燃小乔的性欲时，床头突然响起电话铃声。毕竟我的手机早就让我摔坏了，想也知道这个电话肯定是小乔的。

本来我想给手机直接调成静音的，但是我拿起来一看就改变了主意。我把手机接通、调成外放然后就丢在了小乔的耳边。

“歪，可欣，你在哪里？”电话里是一个年轻的男性声音听到了声音，小乔用她高潮后有点慵懒的声音回道“我在外面呢”

“你有空么？一起出来玩。”

“我之前和你说过了，你忘了我今天要干什么嘛？”小乔回应道“……哈哈，我不太记得啦……你有空么？”男生打了个哈哈，还是锲而不舍的问道“没空……哦……”我看她一直歪着头说话不太方便，于是把她翻过来趴在了电话前，然后又捅了进去。

换了角度的冲击让小乔忍不住呻吟了一下“嗯？你在干什么呢？”对面好像终于挺出来小乔的声音有点反常小乔此时低着头，跪撑在床上，头上的长发把她的脸和手机全部盖住了。

“……我们……分手吧”伴随着肉棒的冲击，在长发的遮挡之中，小乔慢慢的说“你说什么？你现在在哪？”对面的声音变得有点暴躁“……你根本……不爱我……我的演出……你都记不住……我难过的时候……你却打游戏……不理我……给你发消息……你从来不回……你只有想做爱……才会联系我……在海边……我肚子痛……你还强迫我……我让你带套……你从来不……还逼我吃药……”

“臭婊子你到底在哪？”

“……我不爱你了……我们分手吧。”

随后电话里便传出来了一大片污言秽语，乔可欣决然的把电话挂掉，然后就把头埋在了枕头里。

稍微等了一会，我把小乔又翻了回来，抱着她说“小乔，我会像爱每一个女人一样爱你。所以请你也要爱你的父母，更要爱自己。如果你受伤了，我会第一时间……”

乔可欣直接用她的双唇堵住了我的话随着肉棒在蜜唇里的翻捣，身下乔可欣的娇躯变得逐渐饥渴。

可能是觉得我的频率已经满足不了身体的欲望，也可能只是单纯的想让我休息一下。

乔可欣一翻身反而把我坐在了身下。

小乔双手撑在我的肩膀上，跪在床上开始自己抬腰坐在肉棒上。她的长发和椒乳也随着身体的一上一下。

小乔的侍奉让我异常受用，我用双手扶住她的俏臀帮她固定好方向，然后舒服的张开双腿让她的蜜穴和我的耻根尽情的接吻。

“……啊啊……宇哥……你好会……啊啊……我好爱你……”在我的帮助下小乔瞬间就掌握住了女上位的技巧，每次都能将肉棒撞到自己最舒服的位置，我也能安心的享受肉棒被套弄的快感。

“老婆你真厉害，你用手挽住自己的头发，然后抱在脑后”

听到我叫她老婆，小乔立马听话的把自己的顺滑长发拢在后脑，然后坐直了双手抱头。

她的娇躯和俏乳终于没有碍事的头发遮挡让我尽收眼底。

我伸手上前捏住了晃动双乳上了的乳头，两粒乳头硬的发烫，我开始轻轻揉搓。

“……啊啊……老公……你骗我……啊啊……太深了……坚持不住了……太爽了……啊啊……”

失去了双手的扶持再加上直立的上身，上下晃动的身体只剩下蜜穴来承受肉棒的冲撞。

再加上敏感的乳头被我肆意玩弄，小乔被强烈的刺激冲昏了头脑，边抱怨还更用力的往我的肉棒上坐。

“……啊啊……还要……老公……快呀……啊啊啊啊……插死我………”

即将到达高潮的小乔可能是觉得还不过瘾，她干脆改跪坐边为蹲坐，用上了吃奶的劲狠命的往我肉棒上套。

我感觉我的呼气在她猛烈撞击撞击下都变得有点粗重。

虽然她在疯狂的渴求着肉棒，但是她毕竟经验太少，还不懂得如何巧妙的利用技巧自己到达高潮。

看她坐了半天也找不到窍门，我只好开始抬腰和她作对，往上硬顶她身体的下压。

“……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”只是被我顶了一下，从未体验过的深度和力度让她伴着满足惨叫了一声。

她的惨叫在我的耳朵里成了最猛烈的春药。

我松开了捏住乳头的双手，一时兴起把她的两条腿推到一边。

然后掐住她的胳肢窝往上抬，搭配着挺腰任由重力将肉棒不停的准确接住她自由落体的蜜洞。

这种插法我就像是一个熟练的人在玩日本的剑玉，每一下都能将小球准确的接住。

不过和剑玉不同，乔可欣的惨叫随着每一下撞击变得不绝于耳。

乔可欣被我玩的又一次到了高潮，蜜穴径直朝着我的肚子上上喷出了一大面清澈的潮液，抱在脑后的胳膊也随着头发像是瀑布一样滑了下来。

刚刚的撞击让我的小腹也有点发痛了，于是我把小乔放在了床上，然后弯着身子坐在床边上缓解一下。

我这边还没缓过来气，小乔倒是先爬起来了。

看我背着她坐在床边，立马下床然后规规矩矩的跪在了我脚下，用手指头点了一下带着避孕套的肉棒，娇嗔的说“老公，它怎么不射呀。”

我拍了拍肚皮“老公这里刚刚都让你撞痛了，所以射不出来呗”

“老婆我错了嘛……”说完乔可欣亲了一下龟头，又说“老公的大肉棒真厉害。”

“知道错了的话就赶紧朝这里认个错，你看这里都让你弄湿了”我指了指刚被她弄湿的肚皮听我说完，乔可欣开始嘟着嘴边亲边吸我小腹上的液体，吸的差不多之后又伸出舌头开始在我的小腹上乱舔。

这幅谄媚淫荡的样子让我不自觉得开始呻吟了几下，听到我的反应乔可欣舔的更卖力了，舔着舔着就自觉地开始往龟头的方向去了。

不过她在龟头上可没认真，可能是觉得避孕套有点碍事，她抬着大眼可爱的看我的反应，只是用嘴唇和偶尔伸出来的舌头在带着避孕套的龟头上滑来滑去，就算是含进去也是故意张着大嘴轻轻套一下龟头就拔出头了。

她这种贱兮兮的玩法很快就让我忍不住了，我一把扯掉避孕套，然后双手死死的捏住了她的小脑袋，然后用坚硬肉棒上的龟头在她的嘴边狠狠的摩擦。

我边摩边说“骚货赶紧给我认错，再敢逗肉棒我就捅你嘴里”

没想到乔可欣没有搭理我的威胁，还是张着大嘴眨着眼睛看着我的脸，任由肉棒在她的嘴边摩擦。

看她的这幅样子我实在是忍不了了。

但是我还是很清楚的记得乔可欣以前从来没给我口交过，考虑到她可能会不太适应。

所以我还是压了又压欲火，双手按住她的脑袋慢慢的往我肉棒上怼。

对乔可欣来说不知道是幸还是不幸，她一直长着大嘴能让我的肉棒顺利的放进她的嘴里，但是放的过程也太顺利了，放到最后她竟然第一次口交就给我做了个深喉。

她的嫩唇直接贴在了我的耻骨上，她完全没料到最后竟然能顶到这么深，眼神不像刚才可爱的样子明显变得有点紧张，双手也在我身边挣扎了几下。

但是很快她就像是自暴自弃了一样双手搂着我的屁股，好似任由我摆弄一样做好了架势。

看到她这么有决心我也便不客气了，开始像肏逼一样肏她的小嘴，捅个三四下就按着她的头在我的耻骨上使劲左右摩擦几下，然后接着捅……一开始乔可欣的喉咙还抗拒了几声，但是到后面她就顺从的任由我在她的喉咙里发泄着欲火。

当然我也不指望能在她的嘴里射出来，捅了一会出个气就算完了。

我把眼神迷离的乔可欣从我的肉棒上拉了起来，她张着嘴大口喘气，嘴角还趟着口水。

我把她拉起身，双手抓着她的一个小腿，用力的往天上掰，掰到两个腿都竖成一条线之后。

我重新带了个避孕套，一脚踩着床，找准角度捅进了她正面向敌的蜜穴。

刚刚在化妆间虽然也用了类似的姿势，但是那时因为在外面有点紧张，所以我没有细细的品味肉棒上的感觉。

我刚捅进去就发现了这种姿势竟然能让她的大腿骨直接往蜜穴两边夹，肉棒在里面从中间被狠狠的夹住了。

难以言喻的快感让我不住的挺腰，越是抽插这种快感就越为强烈。

乔可欣被我插得也是老公爸爸亲爱的乱叫，在她的淫叫声中我今天忍耐多时的肉棒也要顶不住了。

但是这种姿势毕竟难以全力冲刺，最后我还是把她丢在了床上，将她的两条大长腿都掰到她的头顶，按着她的脚踝从上而下将肉棒尽根灌进她的蜜穴。

终于在数十次的冲刺后，我顶着腰，把暌违多时的滚烫浓精尽数的射了出来。

射完了之后，我稍微的爱抚了一下乔可欣。便和她说“老婆，我现在有一件非常重要的事情要办，我今天可能没法陪你了。”

乔可欣依依不舍的看着我，但是她还是说“我知道……我今天看到你的时候就发现了。我今天和你在一起，感觉你好像有很多不想说的话……”

“等我办完之后，我会把所有的事情都告诉你……老婆，我爱你。”

乔可欣从床上坐起来，充满爱意的亲了我脸颊一下“老公，我也爱你。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 像是崭新开始的结局故事
────────────────────────────────────────

我背上我的包，告别了床上的乔可欣，独自一人走出了宾馆，迈步在早已深深刻在我脑海的街道上。

今天盛夏漫长的白昼已经接近尾声，此时通红的太阳单手垂挂在远方的山头迟迟不肯落下，好似留恋着人间的熙熙攘攘。

我身侧马路上的车辆川流不息，我所行走的马路两旁的街边道路，也同样往来穿梭着下班回家的人流，结束了一天的工作，每个人脸上都或多或少的洋溢着幸福的样子。

我也融入了这幅热闹的画面，我的目的地也和周围所有人一样，那就是熟悉又温暖的——家。

‘无论如何逃避，该面对的总该要去面对’

渐渐地，我一路向东，走过了车水马龙的医院门口，走过了之前让我黯然神伤的巨大立交桥，走过了热闹非凡的商圈，走过了人山人海的景区，走过了公交站前一颗颗抽出翠绿叶片的纤细梧桐树……纷杂的喧嚣逐一被我甩在了身后，最后，我走进了坐落着我破旧学区房的小区。

还没到家门口，我一边走一边低头熟练地从包里掏出了家门口的钥匙。

就在我摸出钥匙抬头刚准备开门的时候，眼前的景象差点把我的眼珠子吓得掉出来。

“卧槽……”我下意识的爆了句粗口。

虽然我住的房子有点老，但是我家的大门可是正了八经的金属防盗门。

可就在我不在家的这两天，原本好好的防盗门锁孔处就像是被炮弹轰炸了一样彻底的凹了进去。

现在完全敞开的防盗门已经完全变形了，不要说原本插钥匙的圆形钥匙孔了，整个锁芯都没了，只留下了一个空空荡荡的圆孔。

看着变形的大门，我现在很想打‘110’报警，但可惜我手头上没有手机。我站在门口犹豫了一下，最后还是硬着头皮进了门。

我发现门口的客厅倒是没什么变化，家里并没有丢什么东西，虽然我家也没什么值钱的东西好偷。略微打量了一会就走进卧室准备检查一下。

一进卧室我就看到了我的发小岳静……

岳静仍旧是之前染着一头红发，身上穿着辨识度极高的大红色西服。

不过卧室里岳静竟然连鞋都没脱直接躺在了我的床上，她翘着二郎腿一边晃悠着小脚一边在专心玩游戏机。

屋里连灯也没开，我原本床上的床单被子全被她丢在了地上，她应该是从我卧室的衣柜里随便拿了个冬天的厚被子垫在身下。

我原本塞在衣柜里的其他被褥好像被她全掏出来了一样随意的丢在了地上，一同丢在地上的还有一大堆吃过的外卖饭盒……

我看着她躺在我的床上悠闲的样子就有点来气，我三步并作两步走到了她的身前，立马开口问她“小岳！这都是你弄的？”

岳静仍旧盯着游戏机，头也没抬的回我“对呀，怎么啦。”

“你敢把我家弄得更乱一点嘛！”

岳静也没好气的回我“还不是你的床咯的要死，在你柜子里翻了半天，我才从最下面找了个还算舒服的厚被子。”

看她的这幅样子我顿时气不打一处来“我说的是我家的门！你用炮给轰开了？你想进门找个开锁师傅也行啊！”

“哦，你说那个呀”岳静一边玩游戏一边回我“找人开太麻烦了，那个门是我踹开的。我的高跟鞋都踹坏了呢。”

我赶忙回头一看，可不是么。

刚刚屋里太暗我没仔细看，岳静右脚上的红色高跟鞋上的鞋跟已经不翼而飞了，仔细看看的话那只亮面的鞋上还有明显的划痕。

大姐，几年没见，你是和哪个超级赛亚人学的功夫？竟然能用脚把防盗门踹开？

看着躺在我床上的岳静，又瞅了瞅她翘起的二郎腿，我瞬间有点汗毛倒竖。

我站在原地思索了一下，然后不动声色的缓缓往后移动，回到卧室门口。

离她太近的话一个不注意可能会有生命危险，我可没有防盗门结实……

我就老实的在卧室门口站了一会，岳静可能也是玩完了，她随手把游戏机往身边一丢。

在床上坐起身来，用一个很豪放的姿势叉着腿坐在床上和我说“宇哥，这两天你跑哪去玩了，我在你家等你两天了。”

虽然她这么咄咄逼人的问我，但是我也只能压低语气，挠挠脸，不好意思的说“……哈哈，我就是出去玩了会，散散心……”

“是么，看不出来宇哥你还挺有雅兴的嘛。”岳静看着我，皮笑肉不笑的说“不过宇哥你人缘还是挺好的呢，这两天倒是有不少人来找过你呢。”

岳静看我没什么反应，她接着说“最早的就是之前你去青岛带的那三个学生。那个短头发女孩子过来看你不在，哭的都不成样子了，她一边哭一边说‘……电话……也一直……打不通……宇……宇哥……不会有什么……意外吧……’。”

我看着岳静学着苏琳说话的样子，我不由得心里一沉。

我比谁都清楚，在苏琳热情豪放的外表下，她的内心其实比我还要敏感脆弱。

在青岛见过苏琳伤心欲绝的模样后，我明明发过誓，再也不会离开苏琳，再也不想让她伤心。

但是我的自私、扭曲、钻牛角尖……

岳静又开口打断了我的感伤“不过另一个穿公主裙的倒是看得挺开的，她还安慰那个短发女孩呢‘琳琳你放心吧，宇哥肯定没事的。我估计他应该会看开的，说不定现在正不知道陪着哪个小妹妹玩呢。’”

嘶……哎！

朱沐雨你这小妮子，你平时对我客客气气的，看不出来你背着我还会说我坏话是吧。

这是我知道了，我不知道的时候你还说过我多少坏话？

岳静好整以暇的看着我，继续说“后来我在济南遇到的那个张珊也来了，她看你不在就走了，走之前还托我带个话‘昨天晚上我们和王院长在饭店一直等着你，王院长看你一开始没到，他还特意给你倒了一杯酒，然后把酒放在桌子的最中央，王院长还说这杯酒就是给你留的，你不到的话我们谁也不准喝……不过到最后你也没有来……对了，你要是见到宇哥的话麻烦你和他说——多谢你，宇经理，我现在已经看开了，希望你也能看开一点吧。’”

一想到王院长，我不由得自责的闭上了眼睛。

王院长就是个老好人，我在学校的时候他就对我照顾有加，他的年纪那么大，已经是都快退休的人了，他最大的愿望就是自己的学生能有出息罢了。

没想到我的任性竟然让他也伤心了。

当然还有张珊，她看到王院长的样子一定也很难受。

而且她才刚刚失恋，明明自己都还没有从悲伤中走出来，但是善解人意的她竟然还在安慰我……

岳静继续说“还有你在北京的老相好也来找你了，她来了就和我说了一句话‘无论怎么样我都会接受’。”

我最对不起的人就是潘淼淼，她只是简简单单的向我表达着爱意。

但是在她最需要我的时候我却离开了她，而在我最需要安慰的时候我却没有接受她的好意。

一直以来都是我在单方面的伤害她，我对潘淼淼做了我最厌恶的事情——无视别人的爱并伤害别人……她现在的心情应该远比我更难过……

岳静没有理会我的伤感，抬高了语调说“……对了，我还帮你抓到了个小偷。”紧接着她抬起脚就把旁边的衣柜门踹开了“这个小鬼看你家的门开着，鬼鬼祟祟的溜进来拿着你的相机就想跑”说着她从身后拿出了我的数码相机“还好让我当场逮住，你自己处理她吧。”

我抬头一看，衣柜里的陈莜莜被密密麻麻的捆成了一个‘粽子’，嘴里还被不知道什么东西塞住了。

她看见了我像是见到救星一样，马上像是搁浅的鱼一样在衣柜里扑腾着身子。

我赶忙上前，仔细一看，莜莜身上和嘴里都被撕成条状的床单绑了个结结实实。

我一时找不到她身上的扣绑在哪里，于是我只能先把塞在她嘴里的床单给扣了出来。

莜莜的嘴一被放开，她马上朝我哭诉“宇叔叔……我冤枉啊……这个红头发的姐姐好可怕……”

见状我赶忙安慰了一下莜莜，然后把她从衣柜里抱了出来。

莜莜全身上下除了脑袋，只有小腿没有被绑住。

刚一落地，莜莜立马蹦着往外跳了几下，好像巴不得离岳静远一点。

莜莜蹦跳的滑稽样子让我不由得“噗嗤”的笑了一下。

但是岳静倒是没有笑，她看着蹦到卧室门口然后转回身的莜莜，岳静用鼻子不屑的哼了一声“哼——这年头真的变了，小偷还能喊冤了。”

莜莜回到 “……你还没等我解释就给我捆住了……”莜莜刚说一半就被岳静瞪了一眼，莜莜吓得立马缩着脖子低声说“……我今天去小雪家看她特别伤心的，所以就想找宇叔叔安慰她。没想到一过来就看到宇叔叔家的门被砸坏了，我当时就担心宇叔叔的相机可千万别被人偷走了，于是就赶忙进屋找相机，然后我就被这个大姐姐抓住了……”

陈莜莜呀陈莜莜，你是什么样的人我还不了解么，她的话也就能听一半。

前半段差不多是真的，至于后半段嘛，这个小妮子肯定是找到了相机高兴的不得了，然后把小雪的事给忘了个精光，满脑子光想着出去拍照片了……

岳静听完莜莜的解释，不置可否的冷哼了一声，然后问莜莜“你说的小雪，该不会叫姜雪把？”

听岳静问她，莜莜立马像是捣蒜一样连连点头。

看莜莜点头，一直面无表情的岳静突然憋不住了一样笑了一声，然后憋着笑和我打趣道“宇～叔～叔——你是真有本事呀，你知道姜雪是谁嘛？”

看到岳静的反应完美的印证了我的猜想，我只能看着岳静点了点头。

岳静见我点头，双手在床上长长的舒了一口气，然后接着对我说“那我就放心了，那你爸爸托我的事我算是办完了，之后你的家事可就不归我管了哦。”

说完，岳静一个鲤鱼打挺就从床上跳到了地上，对着我的床沿抬起一脚狠狠的踢了过去，她另一只高跟鞋的鞋跟也被踢断了。

随后岳静在原地跳了两下，适应了一下两个平底的‘高跟鞋’。

她看着脚上的鞋点了点头，然后无视我和莜莜，径直的离开了我的卧室。

我转头望着岳静离开的背影，开口道“小岳，有时间一起吃个饭吧。”

岳静没有停下离开的脚步，她一边走一边朝我不知是告别还是拒绝的摆了摆手。

虽然岳静背身离开的姿势很帅气，但是据我对岳静的了解，她的性格就是刀子嘴豆腐心。

不出三天她肯定会一天几十个电话给我打过来，让我赶紧挑地方请她吃饭。

听着岳静的脚步声渐渐消失，站在我我身边的陈莜莜一头趴在了我的床上念叨说“……哎……刚刚吓死我了……”

我看着趴在床上，被困的结结实实的莜莜，顺手一巴掌拍在了她的屁股上“你个小偷还好意思说话呢。”

莜莜没有回我，她好像看到了刚刚被岳静放在床头的相机，旋即像是毛毛虫一样往相机的方向移动。

我赶忙提前一步把相机拿到手里，莜莜见状开始在我的床上打着滚耍起了无赖，嘴里不停的喊“啊啊啊！宇叔叔你也欺负我！……”

看着莜莜这个模样，我是又好气又好笑。于是我把相机挂到自己的脖子上，然后和莜莜说“跟我过来我就把相机给你。”

莜莜听我这么说，立马停止了耍无赖，她利落的跳下了床，站在我身前用她的脑袋蹭着我的肚子说“嘿嘿嘿，我就知道宇叔叔最好了。”

我带着莜莜仔细研究了一下被岳静踹烂的防盗门，这个门确实是关不上了。

因为还有更重要的事情要去做，没办法我就先带着莜莜也离开了我的家。

毕竟我的家里没有电视电脑这种东西，剩下最值钱的也就是一台洗衣机。

这种无关紧要的东西丢了就丢了，所以就算敞着门也无所谓啦。

我和莜莜一前一后的出了门。

现在太阳已经完全下山了，借着路边排列整齐的路灯，一个男人走在前面，而被捆的莜莜只能像个‘僵尸’一样在我后面蹦着走。

虽然这个时间路上不像刚刚有那么多人，不过还是有零星的路人和我们俩打个照面。

“宇叔叔你要去哪里呀？我一直这么跳着走很累的……你好”莜莜在我身后一边抱怨，一边主动地和和盯着她的行人打着招呼。

“别着急，一会就到了……你好”我回过话，也和莜莜一样向错身而过的路人打招呼。

路程不是很远，我们俩很快就走到了姜雪家所在小区的门口。

在小区门禁口等了一会，我主动和一位进小区的大爷搭话，随着大爷用门禁卡刷开小区的大门，然后我和莜莜跟着他一起进了小区。

进小区后我和大爷东拉西扯了一会，大爷看着莜莜奇怪的装扮，终于忍不住问我“这个女娃你身上缠了什么玩意呀？”

我只能摸着莜莜的小脑袋，假装无奈的说“哎……我女儿就是太皮了，整天就知道胡闹，让她搞得我连门卡都忘带了……你说是吧……莜莜”

莜莜没答话，只能不好意思的朝大爷笑了笑。见状，大爷便也不过多的询问了。

在一个分叉口和大爷道别，我带着莜莜走到了姜雪家别墅的铁门门口。我直接大声的朝里面喊“小雪！——开下门！——”

没多久，小雪家的防盗门“哐当”一声的打开了，门里的小雪穿着睡衣和拖鞋就跑到了铁门前。手忙脚乱的大门之后一下就扑到了我的怀里。

我轻轻的搂着小雪，拍着她的后背说“小雪，我回来了……”

小雪听我说完，她的娇小身躯开始微微颤抖，她终于压抑不住情绪在我的怀里哭了出来。一边哭，还一边用粉拳在我的身后轻轻的锤打我……

小雪紧紧的搂着我，抽啼的说“……为什么……丢下我……宇哥哥……你当时……什么都没说……丢下我……我好害怕……我以为……再也见不到你了……”

小雪的哭声像是刀子一样插进了我的心口“对不起——小雪——我再也不会离开你了”

我刚说完，我怀里小雪的像是要发泄心中的委屈一般，反而哭的更大声了……

就在我安慰小雪的时候，被捆了个结实的陈莜莜从我身后蹦着出来开始说话了“小雪你别哭啦！赶紧进屋把我给放出来！”

听到莜莜的声音，小雪探头看着我身后陈莜莜滑稽的样子，一个没忍住“噗嗤”的笑了一下。

然后小雪抹了抹眼泪和莜莜说“莜莜……你怎么让宇哥哥绑起来了。”

莜莜没回小雪的话，只是斜着眼瞪着我。看尴尬的气氛有所缓解，于是我一边解释一边把两位小女孩带进了屋。

“莜莜你怎么跑到宇哥哥的家里偷东西了？”看着我刚刚放在茶几上的相机，双眼和小鼻头都哭红的小雪还不忘给我们俩倒水。

莜莜毫不避嫌的直接一屁股坐在我的身边，一脸不服气的说“哪有宇叔叔说的那么严重，我当时只是担心我的相机被别人偷走嘛。”

我毫不留情的吐槽“什么时候变成你的相机了？”

莜莜往我这里贴了贴，嘿嘿一笑“嘿嘿……是宇叔叔的相机啦……不过小雪你快点帮我解开呀，明明知道我被捆着宇叔叔还使坏，故意不给我解开。我跳了一路都快累死了。”

听完莜莜的话，小雪像是询问一样看着我。

根据我对莜莜的了解和观察，她怕不是挺享受这种捆绑的感觉，而且机会难得怎么能轻易的就饶了她。

于是我朝小雪摇了摇头然后一把将莜莜纤细的小腿抓起来放到了桌子上，然后我按着她的小腿开始扣她的脚心。

“是么……莜莜……既然你那么累那我帮你放松一下。”

不得不说，岳静捆的还真是结实。

莜莜虽然让我挠的大笑不止，但是她的上身和大腿愣是没办法移动半分。

笑躺在沙发上的莜莜挣扎了一会就开口求饶“哈哈哈哈……我错啦……哈哈哈……别挠了……哈哈……不敢啦……哈哈哈……”

我手上的动作没停，开口问莜莜“真不敢还是假不敢？”

在沙发上像个大豆虫一样的莜莜赶忙说“哈哈哈……真不敢……真不敢……哈哈哈哈……痒死啦……哈哈……出人命啦……哈哈哈哈……”

小雪看到我们俩的样子也忍俊不禁的笑了出来。看刚刚还难过的小雪也笑出了声，我就停下手松开了莜莜。

但是我没想到莜莜刚被我松开，她就利落的收起腿站了起来，然后一屁股重重的坐在了我的肚子上，然后就在我的肚子上玩起了蹦床。

一边坐还一边念叨“让你挠我……让你挠我……”

刚刚我一没留神，好悬没让莜莜给坐岔气了。

我略微缓了一下，直接把莜莜脸朝下给按在宽大的真皮沙发上，然后我抬手就照她的屁股打了过去。

虽然莜莜被我打着屁股，但是她不仅没求饶反而还呻吟了起来。同时她还把屁股高高的撅了起来，好像是欢迎我继续抽打一样。

莜莜的动作和她的呻吟上让我兴奋了起来，我连着她屁股上的布条和裤子一起拽了下来。

莜莜白嫩挺翘的俏臀顿时露了出来，借着客厅的灯光，莜莜俏臀中央像是开口馒头一样的阴部原来早已湿成了一片。

我一边打她的屁股一边问她“你个小淫娃怎么湿成这个样子了，什么时候湿的？”

莜莜老实的回我“……啊……我在路上……啊……的时候……”

不出所料，我第一次见陈莜莜的时候我就感觉她有点被虐倾向，所以我故意不给她松开带着她走了一路，换成一般人做这种事早就羞的巴不得找个地缝钻进去，而莜莜走了这一路反而还享受上了。

莜莜这幅骚浪的样子让我欲火大动，就在我准备自己脱裤子的时候，不成想我的西装裤子竟然自己就掉了下来。

原来是刚刚我专心抽莜莜屁股的时候，小雪悄悄地也坐在了我的身后。

估计是她听到我们俩的对话，贴心的帮我把裤子脱了下来。

小雪双手搂着我的腰从我身后把她的小脑袋探了出来，小雪可能是担心我的肉棒太干涩，想先用嘴帮肉棒‘润滑’一下，她凑到我半硬不软的肉棒上先是习惯性“……嗅……嗅……”的闻了闻。

我下午在宾馆刚用肉棒把乔可欣肏了个服服帖帖，而且我离开的时候还没洗澡。

虽然当时我一直带着避孕套，但是肉棒上肯定能闻得出来精液和避孕套润滑剂混杂的腥臊气味。

虽然这两个小妮子在做爱方面还是新手。

但要怪就怪我之前和莜莜、小雪这两个小萝莉双飞的时候总喜欢刚射完之后强行按着她们俩的小脑袋，同时用她们俩的嫩唇给我的肉棒做清洁工作，所以现在小雪一闻就感觉出不对劲了。

不过小雪可能是误会了，她拧过头皱着眉头娇嗔道“莜莜，你说去找宇哥哥，你怎么能提前偷吃呢？”

而莜莜在沙发上，撅着屁股脸埋在沙发里面，含糊不清的回到“冤枉啊……我刚过去……就被……捆在那……”

小雪可能就听清了莜莜说的‘冤枉’，于是她说“那你过来闻一下”

莜莜本来都准备好了，她不情不愿的费劲把身子翻过来坐在我对面。

因为莜莜的手也被捆在里面，她只能把上半身一歪，连带着脑袋和肩膀狠狠地落在了我的大腿上，然后也和刚刚的小雪一样凑到了肉棒旁闻了闻……

这下莜莜也发现我肉棒的味道不对了。莜莜刚闻完，她立马弹了起来，然后弓着身子二话不说直接朝我胸口来了一个‘火箭头槌’。

“好呀宇叔叔！我被那个大姐姐捆在衣柜里关了半天，你竟然在这个时候还有闲心欺负别的女孩子，早知道我就不去找你了！而且你刚刚又挠我又打我——不行气死我了，我和你拼了！”莜莜刚说完，立马低下了头准备朝我肚子上再次‘发射’头槌……

莜莜虽然身材很小，但是她的运动神经可一点不差。

被她冷不丁的这么一撞，我直接仰倒在了沙发上。

而我身后抱着我的小雪就更倒霉了，她则是整个人被我压进了沙发里。

我刚准备起身，但是我才发现我的裤子之前被小雪脱了一半堆在膝盖上根本没法用力。

就在这么一刹那的功夫，莜莜的‘头槌’直接朝我肚子又撞来了。

这一下我有了预警其实还好，但是我压在身下的小雪就惨了，我全身的体重加上莜莜头槌的双重打击，被压在沙发里的小雪只能挣扎得喊“救命……救命……”。

但是莜莜好像没有听见小雪的求饶，莜莜还不解气似的不停的朝我进攻。

虽然我的后背压在小雪的一对巨乳上的触感让我很迷醉，但是我还是担心把较弱的小雪给压坏。

于是我一蹬腿把裤子踢到一边，让我的双腿能自由的开张。

然后抬起双腿夹住不停撞向我的莜莜，然后我把莜莜搂住坐了起来。

我赶忙回头看了下被我压在沙发里的小雪，她身上原本系扣的睡衣都被我压开了胸口的几个扣子敞开了怀。

因为我的体重对于小雪来说有点重，身体全部埋在沙发里小雪的可爱小脑袋已经被憋得通红，胸前的两坨巨乳也被我给压扁了。

不过好在她的身体没什么事。

于是我用胳膊一边夹起不停挣扎的莜莜，再用另一个胳膊把被压得七荤八素的小雪也夹在腰间。

一边一个夹抗着她们俩走进了小雪的卧室，然后把他们俩都丢放在了床上。

我和小雪母女俩双飞就是在小雪的床上，上次为了满足她们娘俩我忙活了好几个小时，虽然她们母女俩被我收拾的服服帖帖，但是小雪的床单却被姜雪、姜柔这母女俩喷出来的淫水搞得乌七八糟。

而在我不在的这两天，勤劳的小雪已经把床已经被收拾了干干净净了。

刚刚被我压得喘不过气的小雪通红着脸躺在床上，短款夏季睡衣探出略带肉感的柔弱四肢无力地摆在床上，胸口睡衣的开口处，即使是躺着，我也能明显看出她傲人巨乳中间的深邃乳沟；而被牢牢捆住的莜莜，虽然躺在床上还是在不停的挣扎，她身上密密麻麻的布条虽然把她的娇躯完全遮盖住，但是她健美的纤细小腿和一对不停摆动的活力小脚却尽收入我的眼底。

整洁床单上横列着两位青春幼女的娇躯，想到等下两个懵懂的少女在这张柔软的大床上又要被我无情地搞成不省人事的可怜模样，我刚刚还疲软的肉棒顿时抬起了头，坚硬的肉棒 不仅直直的翘起，还随着我体内激动的脉搏凶恶的一颤一颤。

我立马上床靠近莜莜，先把她脚上的小袜子拽下来。

看着莜莜仍旧不太老实的一对小嫩脚，我干脆张开双手，和她脚掌上五粒白嫩到像是珍珠般的脚趾扣在了一起，然后把我硬无可硬的肉棒抵在了她柔嫩的蜜穴口。

我刚把肉棒顶在洞口，原本挣扎的莜莜像是被按住暂停键一样，身体震了一下立马停止了挣扎。

见莜莜不挣扎了，于是我便开始调戏她“莜莜，你刚刚闻到什么味道了？”

虽然莜莜没有继续挣扎，但是听我说完她也没搭理我，只是俏皮的白了我一眼。

于是我先用龟头在她的蜜穴口上下滑了几下，感受到了充分的湿润感。

我便故意双手死捏她的小脚、微微抬腰，在莜莜的面前摆好架势，假装要狠狠地往里肏。

就在莜莜也用腿抵住我的手掌，准备好迎接即将到来的撞击时。

我旋即猛地往前挺腰，却仅仅只是把肉棒的前端捅了进去，用坚硬的肉棒在她火热的内壁前端贪婪的搅了几下，随后就立刻拔了出来。

然后又摆好架势故技重施，一直用肉棒在她的蜜穴洞口欲擒故纵的挑逗她。

为了报复莜莜刚刚创我，我用肉棒折磨她的同时还故意说“莜莜——你好厉害啊——我怎么用力都放不进去”

肉棒在敏感的地方不停的摩擦但是又完全不去触碰真正让她满足的位置。

莜莜刚刚还是湿润的蜜穴再我的戳弄下很快就变得泛滥成灾，原本饱胀的龟头进出蜜穴时还能明显的感觉到冠状沟在穴口处顿挫的摩擦感，但现在肉棒的进出时则是像抹了过量的润滑剂一样，要不是我一直努力的通过腰来控制进出，这种完全顺滑的蜜穴我一个不小心就会把肉棒直接捅到底。

莜莜似乎还不清楚自己下体的变化，她还嘴硬的说“……我不要……宇叔叔的……二手……肉棒……”

于是我故意大声的说，顺便也说给躺在旁边的小雪听“刚刚我和你们的可欣姐姐只是带着避孕套做过，现在我直接无套放进去的话可不算二手的哦”

我刚说完，便直接用力的一挺身，坚硬滚烫的肉棒瞬间完全戳入莜莜的蜜穴。

虽然因为莜莜每天要上学和训练没太有空余时间，因此我和她做爱的次数并不是很多。

但是莜莜住的地方离我家很近，所以我倒是经常能在路上看到莜莜并顺便和她聊聊天。

一方面和年轻的小女孩聊天是一件挺让人开心的事情，另一方面聊开了之后莜莜也会我和说一些她和小雪的‘小秘密’。

比方说莜莜说过因为要比赛的缘故，教练要求她每天都吃短期避孕药来调节经期。

托她教练的福，我也能放心的不带套，每次都可以肉贴肉的享受莜莜活力的娇躯和蜜穴。

突然地深入让莜莜不由得大声的呻吟了出来，耳边莜莜满足的浪叫让我更加兴奋，我顺便用手往下摸了一下，仅仅是深插了一下，我的阴囊在刚刚的接触下竟然已经湿透了。

于是我打起精神，开始准备好好的‘教训’一下刚刚不听话的莜莜……

可我刚放开捅了几下，一边的小雪爬了起来趴在了我的身后，然后小雪趁着我抽出来的功夫，竟然用她的两个冰凉的小手一边一个捏紧了我的肉棒，她不光捏、还用手使劲的往后撸着我的包皮。

棒身上温滑柔嫩的触感死死的箍在我的肉棒上，尤其是小雪往后使劲适宜的扯动着我的龟头，头部的紧绷感异常舒爽，让我的肉棒激动的又胀大了几分。

我低头看了一下这幅似曾相识的场景，上一次还是两个月前小雪在我的诱骗下正向的抓捏住我的肉棒，从而抵挡着我的肉棒对她处女地的采撷。

生怕剧烈的撞击伤到小雪的一对嫩手，我不敢强行往里顶，停下腰连忙暂缓下体的‘采探’作业。

感觉到我的动作变轻了，莜莜抬头看了一下，立刻说“……小雪……你干嘛？……”

小雪在我身后娇滴滴的回道“谁让你昨天还拿……那个……欺负我，还害我被压在沙发里。刚刚差点都被你压死了，宇哥哥……”小雪紧接着对我说“……谁让莜莜老是欺负人，宇哥哥你就这样和莜莜做。”

小雪的两个手虽然很小，但是摞起来也能把我的肉棒攥了十多公分在手里，这样我的肉棒只有大概三分之一露在外面。

再加上我的肉棒上全都被莜莜的淫水打湿了，两只小手顺着我轻微的挺动也能流畅的摩擦我的棒身。

前半段放在莜莜湿热的蜜穴里，后半段则是被冰凉温柔的嫩手紧紧攥住，顺滑的撸动着，这种感觉反而比直接插进去更让人满足。

我重新浅浅的抽插起了莜莜，享受着和正常做爱迥然不同的奇妙快感。

不过欲火正盛的莜莜可再也受不了我这种轻飘飘的插法，但是莜莜全身都被绑着没法用动作反抗，她扭着身子挣扎了一会发现不起作用，随后只能仰着头大声叫到“……你们俩……太欺负人了……啊啊……别这样……宇叔叔……进来……快点……”

莜莜的反应虽然让我更兴奋，但是我更不舍得小雪在我肉棒上卖力撸动带来的感觉，我开始和小雪站在一条战线了“你忘了小雪是我的好老婆了么？我什么事情都听小雪的。”

莜莜听罢赶忙和小雪打起了感情牌“小雪……好姐妹……松手吧……我都帮你去找你宇哥哥了……啊……你看我不是……给你宇哥哥……带回来了吗……”

小雪听到莜莜这么说，她犹豫了一下，使劲撸了几下后终于把小手从我的肉棒上松开了，然后好像生怕我离开一样紧紧的从我的身后搂住了我。

这下我终于可以放开手脚了，我把莜莜捆在一起的双腿往上一掰，随后压在她的胸前，莜莜柔软的身体像是折纸一样被我折了起来，她不光腰弯了起来，甚至屁股都离开了床面。

而她白嫩的阴阜整个向上，完整的呈现了出来。

我背着从身后抱着我的小雪站起身来，俯下身将肉棒从上至下对准了莜莜的蜜穴口。

我按着莜莜的双腿，看了一眼莜莜惊讶的表情，随后双腿直接卸力，让我和小雪的重量通过肉棒直接砸向了莜莜的身体里。

女孩子的阴道随着身体的兴奋会有一定的伸缩性，而莜莜毕竟是个初经人事的十三四岁小女孩，就算在她最兴奋的时候，我的肉棒就算捅到底也会有一小部分露在外面。

但是这次我的肉棒迅速的穿过了莜莜蜜穴里熟悉的道路，随后直直的砸在她的蜜穴的尽头处。

两个人自由落体的冲击力远比我自己扭腰的力量大，再加上莜莜不设防的姿势。

莜莜登时长长的惨叫了一声。

与凄厉的惨叫声和受创的花心不同，莜莜的蜜穴反而瞬间涌出了大量的淫水，原本紧窄的蜜穴也变得松弛适宜了起来。

我没想到就只是这一下就把莜莜给肏到了高潮，于是我略微休整，再次用腿把我和小雪支了起来。

拔出的凶狠的肉棒又一次笔直的对准了莜莜泥泞了一大摊的蜜穴口。

刚高潮过的莜莜看到我又一次抬起了身子，有点迷离的眼神被吓得强行瞪了起来，扭着屁股想躲开肉棒的冲击，语气也是前所未有的慌张“……叔叔……不要了……我错了……饶了我……求求你……真不行……”

莜莜的挣扎丝毫无法让蜜穴远离肉棒的射程，我没有搭理莜莜的求饶。

刚刚只用了一下就能被肏到高潮，那只能说明我目前肏莜莜的这个方法是完全正确的。

莜莜会求饶只不过是因为她完全没有经历过连续高潮的快感，对于完全未知的事情，人类的天性就会让人警觉性的害怕。

不过莜莜一旦完全品尝过这种滋味之后，恐怕下次她就会摇着屁股恳求我赶紧进来了。

我没有犹豫继续插了回去，这次的力道比上次还大，莜莜的屁股直接被我撞回了床上。

我和莜莜的耻骨都碰在了一起，我的肉棒更是尽根的没入了莜莜的蜜穴，莜莜的蜜穴完全没有空间承载我肉棒的长度，坚硬如铁的肉棒笔直的插了进去，肉棒的前端捋直了秘洞深处的小拐角，而我的龟头甚至都插进了莜莜的子宫口。

这次的冲击让莜莜又是“……哇……”的一声高潮的叫了出来。

连续两次截然不同的高潮感觉让莜莜再也没有力气反抗和求饶，现在我的手上完全感受不到莜莜的反抗，她的身体软的和棉花糖一样任由我摆弄。

而我的龟头因为刚刚顶进了莜莜的子宫口，细窄的子宫口简直和绞肉机一样，我的龟头捅进去瞬间感觉要被绞断了。

我赶忙微微抽腰，随着像是打开红酒软木塞“啵”的一声，我的龟头从子宫口里拔了出来。

虽然我的欲望还没有发泄出来，但原本坚硬的肉棒因为剧烈的疼痛开始慢慢的变软。

我于是抱着莜莜侧着身子躺在了床上，从床头柜拿了把剪子把莜莜身上的布条剪开。

然后看着莜莜健美的身体曲线和饱满的小屁股，我按着莜莜的腰开始轻轻的后入。

像通过视觉和阴道的刺激让肉棒重新硬挺起来。

但是事与愿违，在莜莜体内的肉棒反而越来越软了，甚至等到最后我感觉只要稍微一动我的肉棒就会从莜莜的蜜穴里滑出来。

我只能按着莜莜的腰，让我们俩的胯下紧紧地贴在一起。

稍微想了一会，我想出了个好主意，我开口和我身后的小雪搭话“小雪妹妹，用嘴帮我舔下面好么？”

抱在我身后的小雪没有犹豫，马上钻到了我的胯下，然后在我的指导下先是用舌头舔上了我的阴囊和腹股沟，再是用嘴唇轻轻的吸允着我的睾丸，最后则是直接把我的两个睾丸完全的含进了嘴里，用舌头温柔的抚摸着两粒卵蛋。

在小雪温柔服侍和莜莜缠绵蜜穴双重帮助下，疲软的肉棒开始渐渐的抬头，在莜莜的蜜穴里缓缓的伸了个懒腰。

鉴于小雪的脑袋还放在我的胯下，我不敢动腰部，只能侧着身，双手抓着莜莜的腰部往我半硬不软的肉棒上小心的套弄。

虽然莜莜在做爱这方面确实能力有限，但是以前和莜莜做爱的时候她还是能坚持个四五次的。

而今天可能是莜莜从未体验过的宫颈深处高潮太过于刺激，仅仅高潮了两次，即使被我掐着腰不停的往肉棒上套，现在的莜莜也完全没有抵抗的意思，她全身像是被抽干了力气一样瘫软在床。

平日里元气十足的莜莜被我干成这副模样，她少见的温顺表现让我的肉棒渐渐在她的身体里恢复硬度。

我接近完全勃起的肉棒已经重新的顶在了莜莜的蜜穴深处，但是我看床上的莜莜还是没有什么反应。

看样子莜莜今天应该是已经到极限了。

我轻轻的把肉棒拔离了莜莜的蜜穴，我抬起一只脚绕过小雪的身体放在另一边，然后我微微抬起屁股仰躺在床上。

小雪看我抽出了肉棒并变了个姿势，小雪没有把我的阴囊吐出来，而是把身子转了个一百八十度用屁股对着我，然后用她的一对巨乳使劲往上夹住了我的肉棒，同时她的小嘴还没有停下对我阴囊的侍奉。

我的肉棒深深的埋进了莜莜的乳沟中，硕大的乳房将我的肉棒包裹的水泄不通。

小雪极尽所能的侍奉着我的下体。

我因为龟头处剧痛所消失的性欲渐渐被小雪重新点燃。

我闭上了眼躺在床上，享受小雪对我下体温柔的包裹。

我回想起前天我和小雪和他母亲在这张床上性爱的情景。

小雪和莜莜不一样，我和莜莜是通过性爱才走到了一起，我们俩的关系是由‘性’才产生了互相‘爱’的依赖。

而小雪则是单纯的‘爱’上了我，我和她的‘性’只是附属的产物。

即使我欺骗她和她最好的的闺蜜做爱，即使我强行让她穿着过分的衣服出门凌辱她，即使我命令她帮助我和她最爱的妈妈做爱，即使是我在性爱中凶狠、粗暴的对待她，即使我故意让莜莜扮作外人欺凌她，即使是我在迷茫的时候直接离开了她，即使是我在离开她之后还背着她和别的女孩子做爱……

她明明只是一个十多岁的小孩子，就算是我对小雪做了这么多过分的事情，但现在小雪竟然还是乖巧的顺从、迁就着我。

我重新睁开了眼，小雪跨在我腰间的嫩臀中间洁白无暇的白虎蜜穴正对着我，我情不自禁的伸手摸了过去。

虽然她的阴阜很干燥，但是我随后用手指轻轻的探到她蜜穴里，蜜穴的内部已经微微的湿润了。

我坐起身，将身下的小雪拉了起来，把她放在了床上，小雪我见犹怜的表情让我情不自禁的向她深吻了过去。

小雪顺从的用她可爱的小舌头回应着我，虽然她的经验不甚丰富，但是小雪还是竭尽所能温顺的附和着我。

等吻到小雪的呼吸变得急促了起来，我松开了嘴，抬起身心疼的看着身下的小雪。

前天我意识到小雪可能是我的亲妹妹之后，我真的犹豫了，我害怕面对小雪，我害怕小雪得知真相后的模样，当时我认为和小雪在一起一定是错误的。

但是现在我终于明白了，我所有的‘害怕’都是基于自己的懦弱和胆怯。

小雪对我的‘爱’是真实的，我不能因为自己的懦弱让小雪的‘爱’化为泡影。

‘如果一个人让深爱自己的人心碎，那么他就不配为人！’

以后无论我和小雪遇到何种事情，我都会去勇敢面对。

无论别人如何看我们，我都会站在小雪的身前，永远的保护着小雪不会受到一丝一毫的伤害。

有太多了话我都想和眼前的小雪一吐为快，但是千言万语却又不知如何说起。

我沉思了很久，只能对着小雪说“姜雪——对不起——我爱你——从今以后我永远不会离开你”

听完我的话，她的眼睛瞬间湿润了。

冰雪聪明的小雪再也没有平日里回应他人从容客气的模样，小雪看着我的眼睛，呜咽地说“宇哥哥……我也爱你……”

气氛已经到位，我顺手往床头的枕头下面摸了过去，我记得那里应该有小雪之前买的一大堆避孕套。

我从里面随便拿了一个，然后坐起身准备拆开包装……

看到了我的动作，小雪直接出声打断了我的动作“宇哥哥……你可以直接进来么？”

小雪的话让我大感诧异“小雪，你之前还求着让我带呢，怎么现在……”

小雪害羞的眨着她水灵灵的大眼睛，过了会才娇滴滴的回道“……我之前……有点害怕……但是今天我看到……哥哥……”她特地的顿了一下，将‘哥哥’二字加重的声音“……我再也不害怕了……我想和哥哥永远在一起……”

小雪的话并不长，但是她说的每一个字都直接砸进了我的心里。听完小雪的告白，我胯下的肉棒像是我人生中第一次勃起一样狠命的充血抖动。

我再也没办法保持理智，我把避孕套直接丢在地上，将小雪两条娇嫩的玉腿抱在胸前，挺身将颤抖的肉棒插进了小雪的白虎蜜穴之中。

“啊啊啊啊啊啊……”小雪的蜜穴早已做好了准备，所以我的插入让小雪直接满足的呻吟了出来。

小雪的蜜道虽然略微比莜莜的宽敞一点，但是对于我的肉棒来说还是略显紧窄。

随着我肉棒的进出，小雪胸前的巨乳开始翻腾，再加上小雪销魂蚀骨的呻吟声。

我的肉棒霎时就有了射精的冲动。

我以前做爱的目的是让异性获得尽可能多的高潮，而我今天和小雪的性爱则是单纯凭借生物的本能来繁衍后代。

所以我丝毫没有在乎肉棒的变化依旧保持了进出的频率，完全不同的心情让我获得了前所未有的感觉。

再也没有之前束手束脚的感觉，现在我和小雪则是单纯的的渴求着对方，用最原始的方法互相满足着彼此。

没过多久，我的肉棒已经涨无可涨，肉棒上每一块坚硬的隆起都在无情的撕扯着小雪柔嫩的蜜穴，我们俩私处激烈碰撞让我龟头上的马眼变得酥酥麻麻，这种酥痒的感觉瞬间传遍了我的全身。

紧接着，大量的浓精排着队冲了出来，冲刷着小雪蜜穴的最深处。

被滚烫精液浇烫的小雪瞬间颤抖了起来，小雪双手搂着我的肩膀，两条腿夸张的抬了起来，让她的蜜穴正正的朝向了我的肉棒，随后一股激烈的清流从小雪的下体射向了我的腹部。

在宽敞的卧室里，小雪悠扬的呻吟迟迟没有散去。

不过我的进出没有因为自己的射精和小雪的高潮而停止，我仍旧固执的在小雪的身上扭着腰，不停搅拌着被我射进去的精液，一点一点的将浓厚的精液‘塞’进小雪的子宫深处……

我缓缓地睁开了眼，眼前是房间的天花板，而天花板的中央则是我那破烂学区房的廉价卧室顶灯，我熟练的往左侧的床边看了一眼，床头柜上摆放塑料制的简易电子闹钟清晰的显示着‘7：18’。

曾经的我总是准时在五点整起床；但是现在我的睡眠已经完全正常了，最近的这一段时间，我每天都会睡满七个小时然后自然醒。

睡眠变好之后感觉整个人精神状态都好了很多，我伸了个懒腰，这个时间估计太阳已经高高的斜挂起来了，外面的明亮阳光完全淌进了房间，原本简陋的小卧室被光线照的看起来却也别有一番韵味。

我转头看向我的右侧，一位身材窈窕的女孩趴在床上似乎还没有睡醒，她的两条胳膊正抱着大枕头把脑袋埋在了里面，漆黑的长发半遮着她光滑的娇躯，全裸的身上只穿着两条纯白色的长筒丝袜，修长结实的双腿被不透肉的丝袜包裹着凸显腿部诱人的曲线。

欣赏完了女孩，我又低头看了看晨勃的肉棒，不由得叹了一口气。

最近不光是睡眠变好了，就连我的性欲也变得尤为的高涨。

无论前一天多累或者做了多少次爱，第二天一起床我的肉棒一定会雷打不动的硬硬的挺翘起来。

一开始我还是挺开心的，毕竟晨勃能给人一种自信的感觉。

但是时间长了我逐渐发现这实在是个麻烦事。

现在就算早上没机会的话，我当天也得找人发泄下欲火，没过多久我的腰腿先吃不消了，毕竟每天都要重复机械的运动，甚至都没有休息回复的时间。

为了自己身体着想，所以最近几天我为了禁欲甚至都躲着众女走……

但是昨天晚上为了给陈莜莜送行，我和陈莜莜还有和莜莜最近关系变得特别好的乔可欣一起去吃了个饭。

因为陈莜莜要赶第二天的飞机，所以饭局吃到七点多就结束了。

哦……顺便一提，陈莜莜是因为之前市级运动会的优异表现，被破格选到省队的青年组参加集训去了。

而吃完饭之后，乔可欣则是和第一次一样故意装醉，出了饭店送走莜莜后不仅什么都不说，还拽着我的胳膊就不松手。

最后实在没办法，我只能把乔可欣带回家好好的‘照顾’她一顿。

本来我禁欲好好的又被她给破功了。

看着乔可欣躺在床上睡的那么香甜我就有点烦，我捏了捏有点酸胀的大腿，然后一巴掌照着乔可欣的翘臀就‘啪’的拍了一下。

乔可欣晃了两下屁股，又哼唧了两声，没管我继续赖在床上不起来。

我顺手又拍了一下“懒蛋，都快八点了，赶紧起来，我要去上班了。”

乔可欣头埋在枕头里含糊不清的说“……宇哥你去上班吧……我今天没课……再躺会……”说完，乔可欣还扭了扭屁股提前向我道别。

上次参加过芭蕾舞演出之后，乔可欣的舞团就跑到烟台最东边——牟平，然后在那个鸟不拉屎的地方租了个很便宜的场地进行封闭训练。

前前后后加起来乔可欣应该在那个鬼地方带了两三个月了。

训练结束一回来乔可欣就用给莜莜践行当作借口把我给约出来。

估计是在那边训练真的是把她给憋坏了，喝完酒她就像个狗皮膏药一样赖上我了，昨晚一进屋更是抱在我身上就不撒手了，到最后折腾了两个多小时才算是把她给治的服服帖帖的。

我强打精神从床上爬了起来，一屁股坐在乔可欣的大腿上，然后我伸手摸向身后乔可欣的白丝小脚。

芭蕾舞者的脚尖在跳舞时要负担全身的重量，再加上频繁的和地面摩擦，所以即使隔着顺滑的丝袜，她脚趾处的触感还是很明显的坚硬、粗糙。

但是乔可欣充满力量的脚背和足弓被纯白的丝袜描绘出罕见的优美曲线，捏着她结实玉足顺便攻击她的脚心，原本慵懒着爬躺在床的乔可欣瞬间就让脚底的瘙痒感开机了。

芭蕾舞的很多动作都是很剧烈的，所以她们训练时一般都是穿肉色的连裤丝袜，而乔可欣穿的这种高筒丝袜做不了几个动作就会掉下来，我从来没见过哪个练舞的会这么穿。

而且以前乔可欣平日里可从来不会穿丝袜，不过上次我偶然和乔可欣提了一嘴‘你表演时候穿的白色丝袜真好看’。

从那以后乔可欣每次和我见面都会特意穿上白色丝袜，就算是做爱的时候都不脱，只有做完了洗澡的时候她才会脱下来，而且洗完了之后她还会再特意的穿上去。

我捏着两只脚将她原本并在一起的双腿分开，乔可欣的私处隐隐约约的露了出来，尤其是昨晚的耕耘下，翘臀下方的嫩穴已经让我肏的翻了口，微微外翻的粉嫩阴唇将她的蜜穴处彻底的出卖在我的眼前。

今天我真的有别的事情要去做，而且现在这个时间上班的话也有点紧张了，但是看到乔可欣的毫不设防的娇躯，再加上我身下已经完全挺翘的肉棒。

不管三七二十一了——其他的事先往后放放，我先在乔可欣身上发泄出来再说。

我从床头上摸出了一个‘润滑’款的避孕套，这份避孕套刚拆开一拿上手就感觉湿了吧唧的，上面涂满了润滑剂，这样的话之后插进去就没有必要给乔可欣做前戏了，毕竟这上面这么多润滑油就算直接进去她也不会觉得痛。

我赶忙把避孕套带上去，然后用手捏住肉棒，从乔可欣的身后完全的捅了进去。

虽然起床之后乔可欣一直没有看向我，但是我在插进去的时候已经通过动作给足了她准备的时间，再加上避孕套的润滑真的很足，即使我的肉棒直接插入，乔可欣也只是在一开始微微吃痛的“……啊……”了一声，随着我肉棒后续的抽插，她的声音开始变得愈发高亢和浪荡。

在我的攻势下乔可欣的反应越来越高昂，我正准备加速冲刺的时候，我的手机突然响了起来打断了我的动作。

我看向两个月前和小雪一起买的普通的智能手机屏幕，竟然是莜莜打过来的视频电话。

‘按理说这个时间她应该在飞机上呀？’。我拿起了手机，怀着疑问接通了电话。

“哈喽！宇叔叔！”视频那头莜莜的脑袋正躺在枕头上和我打招呼“早上好呀，你在飞机上吗？”

“对呀！这里竟然有免费的WIFI，我现在正躺着呢。”莜莜把手机翻转了一下，屏幕的画面变成了她桌位上丰盛的美食，“宇叔叔你看，有牛肉、熏鱼、三杯鸡、冰淇淋还有果汁……这些都不要钱耶。”

我回道“只要你开心就好——不过看上去还挺好吃的，我刚起来都看饿了。”

莜莜又把手机屏幕翻转了回来，然后开心的笑着说“嘿嘿，谢谢宇叔叔啦。”

为了庆祝莜莜能顺利进到省队，我直接给莜莜出发的机票升了个头等舱，另外我也把我的那个尼康相机当作礼物直接送给她了。

因为之前在家长会认识了莜莜的父亲，所以这次送给莜莜相机就没有顾虑了，毕竟我是以‘姜雪父亲’的身份名正言顺送给莜莜的。

和在头等舱异常兴奋的莜莜简单的聊了几句，我就把手机顺便丢在了乔可欣的脑袋边，然后和乔可欣说“别当鸵鸟了，你也和莜莜说几句把。”

乔可欣不情不愿的把头从枕头里拿了出来，尽量压低着声音说“莜莜……早上好呀”

电话那头的莜莜立刻提高了音量“可欣姐姐，怎么我刚走你就偷吃上了！上次放假之前也是你在偷吃！”

我一边加速一边插嘴“对呀小乔，仔细想想每次都是你先找我的，该说是有缘呢，还是说小乔你比较有干劲呢。”

突然加速让乔可欣忍不住呻吟了一声，然后辩解道“……啊啊……什么呀……只是碰巧……啊啊……碰巧遇到……宇哥……而已……”

也不知道是谁昨晚装作喝醉的样子，走在路上拽着我的胳膊就开始低着头‘荡秋千’，结果一进家门酒立马就醒了，腿脚也有劲了，抱着我就不撒手。

这些事要不是我昨晚亲眼所见我还真就差点相信了你的鬼话。

莜莜在电话那边和我一样，也是一脸不信的样子“可欣姐姐，昨天上午也不知道是谁特地打电话问我‘哎呀我今天刚回家，你知道宇哥在哪嘛……’”

乔可欣不仅被我和莜莜呛，还被我的肉棒不停的挑弄。

她强忍着声音说“……莜莜你别……哦……说了……过几天我去……哦……济南……给你带礼物……好不嘛……”

莜莜听到乔可欣要去济南看她，便不再计较，开始和可欣瞎聊了起来。

我插不进去话，只能在乔可欣的身后使坏，趁她说话的时候猛地冲刺几下。

乔可欣一开始还能稍微压住呻吟声，但是到了后面她索性放弃了，放声呻吟着和莜莜聊了起来。

莜莜在那边嘴了我几句，后来也没办法只能红着脸戴上耳机和乔可欣打视频。

随后我在乔可欣体内射了一发，这下晨勃的肉棒总算是略微消肿了。

由于我今天要赶着去上班没办法陪着乔可欣吃早饭，所以我直接把房子的钥匙留给了乔可欣。

毕竟这个房子只有我住，不用担心会有别人过来打扰她；而且看着躺在床上乔可欣懒洋洋的样子估计她要在床上墨迹到中午才能起，把钥匙给她好让她有个暂时休息吃饭的地方。

今天早上时间真的有点紧，不仅没时间洗澡，我出门连早饭也顾不得买。立马坐着公交车去了单位。

现在已经到了九月末，虽然早早的进入了秋天，但是今年的‘秋老虎’尤其猛烈，现在即使是上午，室外的温度依然燥热无比。

好在路上比较顺利，我卡着打卡时间去单位打上了卡。

我刚松了一口气，从我前方的楼梯下来了一个人，然后她大声的质问我“宇哥！你又迟到了！”

熟悉的大嗓门我不用抬头看就知道说话的人是苏琳，我调侃道“真是新官上任三把火，老苏你的火怎么都烧到我身上了。”

苏琳从大学毕业后不仅拒绝了好几个大学的研究生名额，甚至在国考政审都通过的情况下放弃了岗位，最后她通过了我们公司的面试成了我的小同事。

放弃研究生名额就算了，我是没想到她竟然连国考都敢弃岗，我得知的时候属实是被苏琳给震惊到了，毕竟这些事苏琳除了王院长，她和谁都没提过。

后来我和苏琳聊到了这件事，她如是解释道‘谁让政审排在宇哥找我之前的，不然我政审前就弃岗了。’

而现在呢，苏琳则是隶属于我们公司的传媒部。

虽然她才刚入职了两三个月，介于她姣好的形象和落落大方的口才，苏琳已经成了传媒部名副其实的部门主管。

以前传媒部拍个几十秒的短视频他们硬是能墨迹个一天；但现在就算稿子再长再难，苏琳上去从来都是一遍就过。

现在苏琳不仅在公司内成了红人，甚至周围很多传媒公司都打电话找过来希望和我们公司的‘苏大主管’洽谈合作的事情。

从楼梯间走出来的苏琳的短发绑盘在脑后，她身上穿的不是平日的西装制服，而是一件性感的纯黑色高叉长裙旗袍，白皙丰腴的美腿不着一丝，在旗袍开叉的顶端隐约可见诱人的蜜臀臀缝，而开叉处露出的半边美腿像是璞玉一样温润细腻。

看她这个装扮今天应该又是有拍摄任务。

走出来的苏琳“哼”了一声，然后贴过身子，用手直接捏住我的腰带，用力的往她身前拽“我就乐意管你，你有意见么？”

我赶忙摆手“没没没……哈哈，有苏大主管管我，我连高兴都来不及呢。”

听我这么说，苏琳笑了一声松开了手，话锋一转“对了宇哥，小雨结婚的日子马上就要到了，你准备好当伴郎了么？”

说到朱沐雨和赵锐，他们俩都考上了本地同单位的公务员。

我是没想到赵锐这个呆瓜竟然还挺懂情调。

在拍毕业照的时候，赵锐穿着学士服当着全系师生的面直接跪地举着戒指和朱沐雨求婚了，在大家伙的起哄中，朱沐雨也是激动的接受了赵锐的求婚。

看着这小两口幸福的样子我也是打心里祝福着他们完成了爱情的长跑。

刚一毕业他们俩就度蜜月去了。更让我没想到的是他们俩竟然早就计划好了婚礼的时间，婚礼就在不久后的十一假期。

不过在朱沐雨婚礼上还发生了更让我吃惊的荒唐事，至于是什么事情嘛……等以后有时间我再和诸位慢慢道来吧……

“那肯定早就准备好了，到时候我肯定要不醉不归。”我立马回答道苏琳看着我的表情，坏笑了一下，把脸凑到了我的脸上“……是嘛，那我也和小雨说好了要当伴娘，到时候你可要多多照顾我哦。”

说完，苏琳轻轻的亲了我脸颊……

“你俩一大早就这么亲热，小心同事们传闲话啊……”一身正装的张珊突然出现在了我们俩旁边。

张珊和往常一样穿着公司里职业西装和纤细的黑色高跟鞋，利落到每一根发丝的精致盘发和脸上淡淡的妆容给人一种可远观而不可亵玩得距离感，闪光华丽的金丝眼镜将她的气质衬托的更加高贵，镜片后的漆黑眼眸深遂明亮，尤其是和常人不同的一双长长的睫毛微微上卷，让她的高雅层次感十足。

“哎呦——这不是张经理么。您今天也挺闲呀，怎么有时间来这里么？”我赶忙和张珊搭话。

苏琳也赶忙说“我正和宇哥在商量小雨结婚的事情呢”

张珊看着我们俩，微笑着说“是么……我是来找宇哥的”然后张珊看着我说“老大找你半天了，赶紧上去吧。”

“那你们俩快去吧，我正好也要出发了，别忘了给我的视频点赞呀”苏琳和我们俩摆了摆手，然后便转身走出了公司大门。

目送着苏琳离开，我和张珊便去电梯口等电梯。

这个时间同事们都呆在办公室里，所以电梯间只有我和张珊两个人。

就在我俩在电梯里独处的时候，张珊从她的兜里掏出了一张叠好的纸塞进了我的裤兜里，等电梯开门口她没有看我，径直的离开了电梯。

我上午赶紧把手头上的活忙完后，便抽出了一个小时提前下班。我带上了提前准备好的资料，打了个车赶忙去往‘一中’。

今天中午的时候我约好了和学校的校长见面，和门卫打了声招呼我便久违的迈进了我的母校。

初中前几天刚开学，而现在还恰巧是上课的时间，所以校园内一个人都没有，好在我曾经在这里上过学，所以对校内的情况很熟悉。

轻车熟路的找到了‘校长室’，我敲了敲门便直接进去了。

坐在办公桌后的校长是一个精干的中年男子，而门口旁待客的沙发上还坐着另外一个人，陈莜莜和姜雪的班主任——潘淼淼。

我今天来学校，是给姜雪办休学手续的。

我拿着的材料则是提前准备好，医院开具姜雪受车祸的伤情报告。

报告上医生的建议是姜雪因为身体原因需要休学一年。

像是这种休学手续一定要经过学校领导和班主任的同意并核实盖章，之后再把材料拿到教育局去盖个章就行了。

姜雪不仅成绩在级部里名列前茅，她还是学校的学生会主席。

所以校长得知姜雪受伤后第一时间向我和淼淼询问了情况同时安慰了一下我，他表示学校支持姜雪休学一年，并随时欢迎姜雪伤愈后回到校园继续学习。

总而言之休学手续办的非常顺利，没多会我就和淼淼走出了校长办公室。

“辛苦你啦，淼淼。”我和我身旁的淼淼道谢“哎……”淼淼叹了一口气“……和你在一起真的是没好事，我还得陪你撒谎。”

说到撒谎，自从小雪放暑假之后，我除了上班可以说寸步不离小雪的身边，且不说每天晚上我一定要把小雪搂在怀里，靠着她柔软的豪乳睡觉才能睡得格外香甜；而白天我更是以抽出空就赶忙回到小雪家，不会在外面多待一秒钟，所以在我的保护下，我家的小雪肯定不会无缘无故的被车给创到。

我手上的材料其实是我找认识的人帮忙做的假材料，让小雪休学真正的原因则是小雪在我一个暑假的‘辛勤灌溉’下顺利的怀孕了。

算到现在孕期已经三个多月了，而我最近忙碌的事情一方面是帮小雪准备休学的材料，另一方面是隔三岔五的陪小雪做种类繁多的胎儿筛查。

尤其是做胎儿筛查，因为我和小雪的关系所以这种检查没办法去正规的大医院做，我只能亲自带着小雪飞往全国各地的找有名望的私人诊所去做。

我已经带过小雪做过DNA鉴定，事实证明我们俩真的是如假包换的亲兄妹。

毕竟基因这种东西谁也说不好，为了以防万一，目前所有有关于胎儿的项目我带着小雪都查了一遍。

每一个项目出结果之前对于我都是一种煎熬，我不敢想象如果出现了不好的结果，小雪的表情会让我有多心碎。

不过幸运的是目前所有的检查都是阴性，希望之后的检查也能够一帆风顺……

我停下了脚步，认真的看着淼淼说“请相信我，我一定会对姜雪负责到底的。”

淼淼看着我严肃的表情，她温柔地说“我倒是挺羡慕小雪的，宇哥……”淼淼笑了一下“……难得你爸爸的事情都让你搞定了，所以干脆也让我休个产假呗。”

我抬起双手按住淼淼的肩膀，一脸庄重的和她说“淼淼……说真的，我真的很感谢的你帮助，我一定会……”

淼淼可不像别的小女生，我和淼淼相处的时间最长，所以她可能对我的了解比对自己的了解都深刻。

她还没听完我的长篇大论的扯淡就侧着头给我翻了一个白眼。

好巧不巧我刚刚一抬手把我的西装扯了上去，她侧着头恰好看到了我西裤口袋里的纸角。

淼淼顺手就把张珊塞在我裤子里的纸拿了出来，然后不管我的反应直接就打开看了起来。

不看还好，淼淼看完直接朝着我冷笑了一声，她把打开的A4纸直接按在了我的胸口，然后说“行，等这个周末我就去小雪家找你，这次我不给你榨干我就不姓潘。”说完淼淼甩了一下头发就离开了。

张珊到底给我塞了个什么玩意？刚刚在单位我一直忙活完全把这个事给忘光了。我拿着胸前的纸，拉远了一点仔细一看……

姓名：张珊检查项目：产科彩超……………………

超声报告：宫内孕单胚胎存活（孕期13w+3d）

最近和小雪一直在忙孕检的事情，所以我一看就知道这是张珊的孕检报告单，而且还是等到孕期三个月的时候，做的第一轮孕检报告。

张珊姐姐，您一定要把报告单放在我这里么？您就不能拍个照片发给我么？

上次在济南我真是脑袋进水了。

当时我和张珊做到一半发现忘记带套了，我想着张珊反正有男朋友应该没事，做到最后我一时兴起直接内射进去了。

但是昨晚第二天我才从张珊的嘴里得知她早就和男朋友分手了，而且等从济南回来半个多月后，张珊在单位趁着没人直接把印有两个红杠的验孕棒塞进了我的上衣兜里。

后来我挺想和张珊敞开了谈谈，但是谈着谈着——‘打掉’这两个字我实在是说不出口。

说不出口的原因既不是因为我害羞也不是我不想负责任。

我只是觉得让女人打掉孩子不仅对女性是一件很残酷的事情，对于刚刚来到这个世界的小生命也是一件很残忍的事情。

虽然张珊并没有对我提过任何的要求，但是我斟酌了许久，最后只能和张珊说“无论你怎么想，但是我一定会对你和这个孩子负责到底。”

‘负责到底’

这四个字我和小雪说过，也和张珊说过，刚刚也和淼淼说过。这四个字是我能想到的，对她们做最中肯的保证。

在学校的事情忙完了，我赶忙出学校打了个出租车，让司机直接开到小雪家的小区门口。

我现在已经办了小区的门禁卡，我直接刷开了小区的大门走进了小区。

很快我就走到了小雪家的别墅大门口，我从门口往里望了一下，没想到原本空旷的车库竟然听着姜柔的宝马车。

于是我站在栅栏门外，朝着别墅里大喊“小——柔——！你在家么？”

没一会，穿着淡粉色短袖家居服的姜柔从别墅里走了出来，她看到是我，便微笑的朝我走了过来。

我隔着栅栏门问姜柔“好久不见，你今天怎么回来了？”

姜柔褐色长发随意的在脑后扎成了一个马尾，微卷的发梢让她的马尾显得俏皮可爱。

短袖短裤的纯棉家居服完全无法遮罩她胸前和臀部的傲人曲线，四肢和脖颈更是修长纤细的让心心生怜惜。

姜柔的脚上还穿着裹满棉绒的粉色保暖棉拖，这身打扮让她看上去又可爱又年轻，让人无法将她和有着十四岁女儿的少妇画上等号。

姜柔轻轻点头回我“好久不见……我请了假想回来看看。而且……真的很抱歉……”

姜柔也只是出于好心，她知道我的父亲一直在找我，所以她把我的行踪告知了我的父亲。

虽然中间发生了一些小插曲，但实际上帮助我走出最关键一步的人其实是我眼前的姜柔。

三个月前我在小雪的陪伴下重新买了个手机，然后我用新手机肌肉记忆般的给我的父亲拨出了电话。

我的父亲接通了我的电话，他并没有说别的什么，他只是让我晚上回家里去吃个便饭。

我当天晚上带着小雪一同前往了我父亲在海边的别墅里。

刚一进门，餐桌上早已摆满了丰盛的晚餐。

虽然好几年都没有见过了，我的母亲倒是没有什么变化，但是我的父亲漆黑的头发竟然已经变得花白，原本健壮的身体也难抵时间的侵蚀，体内的脂肪开始下垂，即使隔着衣服也能看得出他的身材变得臃肿。

看到我父亲的变化，我不由得有一些难过，我用胳膊撑在桌子上，手掌抵住额头闭上了双眼，尽量不要让泪水滑出我的眼眶。

我的父亲还是没有说什么，他直接起身走到我的身边，用左手拍了拍我的肩膀。

此时我低着头恰好能看清楚他的左手无名指上确实戴着和姜柔完全同款的纯金扳指。

随后我的父亲走到了小雪的身旁，他朝着小雪伸出了手，小雪见状赶忙站起身握住了我父亲的手。

我父亲看着小雪说“你就叫姜雪是么？”小雪点了点头“多谢你照顾小宇，辛苦你了。”我父亲说完，便松开了手回到了自己的座位上。

和姜柔寒暄了几句，我便和她告别了。

紧靠着小雪家后侧有一栋地角更好的同款别墅，首先现在的房价确实降了不少，再加上这栋别墅上一任主人的装修风格很符合我和小雪的审美。

毕竟现在我要和小雪生活在一起，一直和她妈妈住在一起不太象话。

所以我直接全款买下了这栋别墅。

我用钥匙打开了别墅铁门的门锁，然后轻轻的推开了别墅的大铁门。

虽然推开铁门时发出了一些噪音吵醒了在院子里晒太阳的小狗，但是被小雪带来的小狗抬头看了一眼是我，它又安心的低下了头换了一个舒服的姿势躺在地上。

屋内的小雪听到了声音，她打开了屋里的大门，站在门口笑着迎接着我。

小雪为了方便检查剪去了及腰的长发，不过即使是齐肩短发，因为小雪浓密漆黑的发量，八字刘海衬托着她精致的五官，更显得娇弱可爱。

小雪骇人的胸部将她宽松的天蓝色居家服高高的顶起，大码的居家上衣穿出了漏脐装的感觉。

当然为了保护小雪的腹部，她下面穿的是孕妇专用的高腰孕裤。

别墅坐北朝南，此时正午的光线恰好斜照向站在门口的小雪。在明媚的阳光下，脸上洋溢着微笑的小雪像是纯洁的天使一样欢迎我回家……

—— 完 ——